Bedaŭrinde la verko kaj ankaŭ ĝia manuskripto perdiĝis.
La datoj varias laŭ kantonoj.
Tamen kreskiĝis pli ol la aliaj ĉirkaŭaj vilaĝoj.
Ĝi estas uzata en nombroteorio.
La stacio troviĝas sub la placo sub la krusto.
Tio malsamas al leĝaro mezepoka.
Tiu aranĝo estas plejofte multflanka.
Mark verkis multenombrajn artikolojn pri astronomiaj temoj.
Oni povas ankaŭ konsideri ŝin kiel pra-feminisma verkistino.
Temas pri ĝenerale grizeca birdo kun malhelaj supraj partoj kaj pli helaj subaj partoj.
La profesoro nur danke al helpo de amikoj kaj rapida fuĝo savis sian vivon.
Lia pasio estas historio, kaj ĉefe la Dua mondmilito.
Vilaĝservoj estas infanĝardeno, lernejo, kulturdomo, biblioteko, kuracejo, klubo de maljunuloj, migra poŝto.
Ilia sola krimo estis defendi la demokration.
La grajnojn disvastigas formikoj.
Ili estas pli malgrandaj ol la Griza ansero.
La urbo estis multe vizitata de pilgrimantoj.
Li aranĝis ankaŭ ekspoziciojn.
La hararo pli mallonga sur la kapo, antaŭa parto de la kruroj.
Gravan rolon havis la Internaciaj Brigadoj, kio donis internacian renomon al la batalo.
Li ofte estis akompanata de sia frato Manuel, kiu estas kantisto.
La populacio de tiu birdo ŝajne malpliiĝas.
Li kunfondis la lokan klubon.
En ĝi ekloĝis grupo de germanoj el Ŝvabio.
Li sinmortigis kiam polico ĉirkaŭis lin.
Ĝi estis filmita en la ĝangalo de Kostariko kaj Hispanio.
Ŝi sentas, ke okazis io terura.
La ŝildo estas kovrata maldekstre de aglo kaj leono dekstre.
Nuntempe por ĉiu fundamenta forto oni postulis ekziston de partiklo, kiu tenas ĝin.
Ĉe la plej grandaj sukcesoj, abrupte, li retiriĝis por okupiĝi pri siaj ŝatataj aferoj.
Ĝi bedaŭrinde perdiĝis post lia morto.
Organizanto kaj gvidanto, membro de multaj lingvaj ekspedicioj.
Ili manĝas ĉefe insektojn kaj ĉefe en plej altaj tavoloj de arboj.
La teritorio estis vizitata de gravuloj el eŭropaj reĝaj familioj.
La tuta resto de la teritorio estas montara arbaro.
Tagojn poste, li ricevis la stipendion.
Tio estas la unua okazo en la itala respublika historio.
Vilaĝservoj estas poŝto, interretejo.
La spacoj, kortoj kaj konstruaĵoj estas limigitaj de muregoj altaj kun turoj.
Tamen la vojaĝantoj devas pagi bileton laŭ la enlanda distanco.
Ŝi frue aliĝis al sindikato.
Poste tiun nocion uzis ankaŭ aliaj skoloj de psikologio.
Ĉe la angulo kuŝas ambasadejo de Britio.
La irisoj estas malhelbrunaj; kruroj, piedoj kaj beko estas nigrecaj.
Reston de la vivo pasigis en rusa mallibereco.
Krom tio proksime de la urbo oni ekspluatas grandan minejon de fera erco.
Estas supozite ke tio estis la unua sidejo de la romkatolika Diocezo de Strasburgo.
Li priskribis sian vivon kaj kaj la tiamajn eventojn.
Li loĝis en la tiama regno de Ĉu.
Dum la ĉeĥa erao alvenis ukrainoj kaj rutenoj.
La tuta revuo enhavas artikolojn ĉu en la Germana ĉu en Esperanto.
Ili devis loĝi apud Johanesburgo.
Sidejo: Sankta Luiso, Misurio, Usono.
Kreskas ĉefe en la tropikoj aŭ mediteraneo.
Federacia regiono ne estas parto de administra divido, ĝi funkcias aparte.
La reagoj de la spektantaro ĉie ajn estis treege pozitivaj.
La ursino bredas ĉiun duan jaron.
Estis du solvoj, aŭ oni alterne ŝanĝis la aparatojn, aŭ samtempe uzis ilin.
Migrado okazas nokte, solece kaj per malalta flugo.
Pli frue avaroj kaj slavoj loĝis tie.
Tamen altkvalitaj poemoj estis verkitaj tiel.
Dum la historiaj tempoj tiu loko apartenis al diversaj regnoj.
Ili vivas sur arboj kaj povas flugi, ili ne havas malamikojn kaj evitas danĝeron.
Proksime de la urbo Naumburg komenciĝas la lasta parto de la rivero.
Ĉe retaj temoj estas tre grava la modelo de kliento kaj servilo.
Ili estas limigitaj al sudorienta Azio kaj Aŭstralazio.
Ties natura habitato estas malfermaj maroj kaj neprofundaj maroj.
Li pentris grandan nombron de verkoj por publikaj konstruaĵoj kaj por kelkaj kasteloj.
Pluraj defendantoj, kiuj ne mortigis la batalo, estis ekzekutitaj post kaptado.
Li frue komencis kolekti diversajn popolajn tekstojn.
Fruaj verkoj de la poeto havas influon de simbolismo.
Tamen temis ĉefe pri lokaj sindikatoj kun malmultaj anoj.
Junio venas post majo kaj antaŭ julio.
Efektive ĝi estis la unua epizodo de la Irlanda Milito de Sendependo.
Post la mezepoko pro la konstantaj militoj la vilaĝo senhomiĝis.
Baldaŭ ĝi estis heredaĵo de familio Teleki.
En la norda parto jam ne estas altaj montoj, nur montetoj, deklivoj.
Male ol kutime oni komencis konstrui la katedralon per la okcidenta fasado.
La konstruaĵo havas unusolan kvadratan turon super la enirejo.
La armenoj ĝuis relativan stabilan periodon dum la soveta regado.
Tiam li instruis en Cluj.
Ekzistas katolika preĝejo havante la nomon Nia Sinjorino de Lourdes.
Li estis dekomence ŝatata de la loĝantaro kiel naciisma estro kaj malamiko de koruptado.
En tiu loko diversaj triboj vivis jam antaŭ Inkaa imperio.
Internaciaj haveno kaj flughaveno, fervojo, interne aŭtobusoj.
La Ruhr-Altaĵoj ebligas rigardon vaste super la Ruhr-Regionon.
Post siaj studoj li instruis en la universitata instituto.
Li edziĝis al fraŭlino Dolores Plata.
La komunumo estis loĝata jam dum la neolitiko kaj dum la romia epoko.
Tie ŝi ekkonis kamparan vivon de tiu originala popolo.
La plena listo aperas dekstre.
La turo estas kvadrata, la navo brika.
La baza respondo estas "por atingi la alian flankon".
Li estis ankaŭ kolektanto de pentraĵoj.
Mari estas mallonga formo de Maria.
Supraj partoj estas grizecaj, iom pli pala sube en ventro.
La absido estas duonronda kaj pli malgranda, ol la navo.
La kampoj iĝis elita ŝtata bieno.
Ĉi tiu planto floras en julio kaj aŭgusto.
Antaŭ la enirejo estas portiko.
La klimato estas arida kaj subtropika.
Atomkerno povas esti en malsamaj energiaj statoj.
Ĝi interesiĝas ankaŭ pri la eksteraj fontoj de la dokumento.
La fabriko produktas al klientoj ĉie en Azio.
Rezulte de ili multaj estis mortigitaj aŭ ekzilitaj al Siberio.
La kuracado de la vida malkapablo dependas de ĝia kaŭzo.
Tiaj bestoj cetere nombriĝas inter la prauloj de krokodiloj, birdoj kaj dinosaŭroj.
La originoj de la kastelo ne klaras.
Elde tiu monteto oni povas vidi multe da mezepokaj kirkoj de la insulo.
Post la turo la navo sekvas, kiu finiĝas en duonronda absido.
Tamen li neniam rezignis je la trono.
Pli precize ĝi troviĝas en Barato, Bangladeŝo, Birmo, Tajlando, Kamboĝo, Laoso kaj Vjetnamio.
Domoj ĉe la str.
Poste li laboris en kelkaj entreprenoj de Moskvo kaj Petrogrado.
Ĝi situas oriente de la Nara-parko.
Vidpunktoj pri la graveco de la simbolo kaj pri la efiko de ĝia uzo.
Parolas pri demisio pri animo precipe kulturaj antropologoj.
Lian stilon ege influis J. J. Johnson.
Kelkaj ĵurnalistoj opiniis, ke li estis ĉe la fino de sia kariero.
La komunumo havas ankaŭ luteranan preĝejon.
Tipaj produktoj estas butero, fromaĝo kaj bovaĵo.
Nur la viando de plej maljunaj ĉevaloj havas la tipajn malhelan koloron kaj guston.
Ĝi troviĝas en Argentino, Bolivio, Ĉilio, Kolombio, Ekvadoro, kaj Peruo.
Alia tipo de produktado konsiderita pli etika estas la biologia agrikulturo.
Kune kun ŝi li havas tri infanon.
Ĉi tiuj primoj estas nomata kiel "sekuraj" pro ilia interrilato al fortaj primoj.
Dum tempo de la okupacio dum la dua mondmilito la municipo ne devis entrepreni.
Iniciatis eldonadon de populara malmultekosta ukraina libroserio.
Ambaŭ estas endemiaj de la Okcidenta Hemisfero.
Libere tradukita, la laŭvorta signifo de la nomo estas: "Palaco de la Ĝustaj Valoroj".
Kiel riĉulo li studvojaĝis al Germanio, Belgio, Francio, Italio.
La reĝo estis mortigita.
Ĝi pariĝas en riveretoj.
Estas seka sezono inter februaro kaj aprilo.
Katolika preĝejo de Sankta Andreo.
La Ar-Glaĉeroj estas la fonto de la rivero Aro.
Granda parto de la plej alta parto de Apeninoj estas protektata.
La konstruaĵo havas gravajn mezepokajn partojn, kiel la enirejo kaj fenestroj.
Profesie pentristo-desegnisto, li servis en la armeo kaj poste en vjetnama televido.
Ekzistas du pontoj al Bingen, i. tiuj la historia Drusus-ponto.
La ino demetas po du ĝis kvar ovojn kiuj estas en ĉiu nesto.
Ŝi fariĝis film-stelulino, fama pro siaj beleco kaj har-aranĝo.
Unue studis matematikon en Berlino, sed ĝin ne finis.
Post akiro de sendependeco de Pollando li enpaŝis en la polan armeon.
La ĉefa okupo de filologo estas klarigi tekstojn, do, unue, li devas akiri tekston.
Kiel etne diversa urbo, Kalgario ankaŭ havas plurajn mult-etnajn regionojn.
Ĝi troviĝas en subsahara Afriko, kun pli malgrandaj nombroj en Sudokcidenta kaj Suda Azio.
Restis kvar fratoj kaj unu fratino.
En la sama jaro li doktoriĝis pri medicino.
Post kelkaj tagoj, ili estas savitaj de brita ŝipo.
Tiam, li decidis ne esti advokato, kiel sia patro, sed disvolvi literaturan karieron.
Tuj ŝi eklernis Esperanton per vesperaj kursoj.
Li estis sendita fari filmojn en Usono, Turkio, Bulgario.
Preskaŭ la duono de la teritorio konsistas el altmontara dezerto.
En multaj lingvoj estas dialektoj kaj regionaj formoj de la lingvo.
Ĝi troviĝas en Afganio, Barato, Irano, Kazaĥio, Kirgizio, Nepalo, Pakistano, Taĝikio, Turkmenio kaj Uzbekio.
Ĝi estas endemia de Brazilo kaj minacata pro habitatoperdo.
Samtage la taĉmento estis fine malfondita.
Tie la naturaj pejzaĝoj estas tre belaj.
Ĝi estis la ses ŝtato kiu tion faris.
Li membras en la Skota Nacia Partio kaj ties tegmenta organizo Eŭropa Libera Alianco.
Li estis profesoro de la Teknikuniversitato de Temeŝvaro.
Tiuj okupas gravan lokon en ĉiutaga vortaro.
Estas historiaj pruvoj ke kelkaj povas fariĝi pli ol centjara.
Li laboris el ŝtono, marmoro, sed precipe el ligno.
Du el la teritorioj donas oficialan staton al indiĝenaj lingvoj.
Oni taksas ĝin endanĝerigita birdo.
Ĉi tiu foiro altiras milojn da vizitantoj el la vasta ĉirkaŭaĵo.
La konstruaĵo situas sola en korto, kie estas ankaŭ granda kruco.
Pro tio li devas superi siajn fratojn por ricevi almenaŭ parton de familia negoco.
La komenco de la regado estis tre liberala.
Ŝia origina familia nomo estas nekonata.
Junulo estas tre bruna kun iome pli palaj subaj partoj.
Ĝi estas kolekto de liaj kantoj el la lastaj du jaroj.
Sur la internaj muroj restaĵoj de freskoj estas videblaj el nekonata tempo.
En Peruo li estis agnoskita kiel la fondinto de la nacia identeco perua.
La societon nuntempe oni organizas precipe en kaj per la interreto.
Estonta sorto de tiu ĉi sinagogo estas nekonata.
Kanado estas oficiale dulingva.
Slavaj gimnazioj en Moravio estis egalaj al tiuj en Bohemio.
San-Antonio estas la ĉefurbo de la konteo.
Ili manĝas ĉefe semojn, kaj ankaŭ insektojn aŭ araneojn en somero.
Pro tio, en la ĉiutaga vivo oni plej ofte esprimas pezon per kilogramoj.
La nova kompanio plu havas sian sidejon en San-Paŭlo.
Ŝi estis prezidanto de la Ĉinia Federacio de Literatura kaj Arta Rondoj.
Kiel rezulto de tiu vundo, li perdis la uzadon de sia dekstra brako.
Ĝi troviĝantas nur en Novgvineo.
Nature, aperas konfliktoj, sed ili solvas ilin kune.
Tiam Japanio importis Ĉinan skribon, ĉar en Japanio skriba sistemo ankoraŭ ne evoluis.
Multfoje premiita de Katalunaj Floraj Ludoj.
Li estas bone konata pro sia eduka kaj socia laboro.
La ŝtata suvereneco kaj supera jurisdikcio apartenis al la Habsburgoj.
Ĝi estis nomita laŭ la voĉdonoj de subtenantoj de la klubo.
Post la fiasko li estis kondamnita je malliberejo.
Butila heksanoato reakcias kun fortaj oksidigagentoj kaj fortaj bazoj.
Liaj ĉefaj verkoj kuŝas en la fakoj pri logiko kaj metafiziko.
Post la detruo de la Templo de Jerusalemo, kristanismo evoluiĝis kiel aŭtonoma religio.
En la malnovaj tempoj tombejo funkciis ĉirkaŭ la kirko.
Dum la studentaj jaroj li kantadis en la universitata koruso.
Ĝi konektiĝas kun la Egea maro.
La filmo ricevis ampleksan pozitiva akcepton el kritikistoj kaj publiko.
La ĝi estis nomita Internacia flughaveno Kazan.
Sia "Historio" estis tuj laŭdata, kaj multe legata dum postaj jarcentoj.
Lia versio faris la kanton klasikaĵo.
La termino "kriza punkto" estas ofte konfuzita kun "senmova punkto".
Ĝi estas sciencfikcia rakontaro, originala en esperanto.
En la sekva jaro li doktoriĝis pri hortikulturo.
Li subtenis la lernejojn.
Kun la fino de la sklaveco en Brazilo, ankaŭ falis la Imperio.
La imperiestro de Aŭstrio intervenis.
Se la egaleco ne veras por iu "a", tiam "p" estas ne primo.
La komunumo disponas pri propra alveturejo al ambaŭ aŭtovojoj.
Li unue studvojaĝis al Germanio, Belgio kaj Svislando, poste li iĝis institutestro.
Li estis gastoprofesoro ekzemple en Germanio, Nederlando, Italio, Usono, Barato, Meksiko, Peruo.
Ĝi estas festivalo kie partoprenas reprezentantojn de suda Azio kaj Oceanio.
Komence de la Hungara Sovetrespubliko li fuĝis al Vieno.
Li respondecas pri la enkonduko de la modernismo en la brazila skulptado.
Poste Landau diris ke Bohr estis lia "sola vera instruisto".
Unue li studis juron kaj filozofion, sed poste li plene dediĉis sin al muziko.
Ĝi malofte troviĝas en interno.
Origine tiu ĉi teritorio estis indiĝena vilaĝo.
Kompreneble, pluaj ŝanĝoj povas ankaŭ okazi en la estonteco.
La kruroj estas longaj kaj fortikaj.
Tiam la marbordo de la Mediteranea maro situis je pluraj kilometroj de la grot-enirejo.
La morto de lia kuzo lin faris reĝo.
Vilaĝservoj estas infanĝardeno, migra poŝto, vendejo, drinkejo.
Li verkis studojn hungare, france, germane.
En la historio ĝi apartenis al departemento Hont.
Kiam liberaj elektronoj moviĝas, estas neta fluo de ŝargo.
Tiuj personoj estis plej konstantaj legantoj, kunlaborantoj kaj abonantoj de la E-gazetaro.
Li verkis dramojn por la lernantoj, baldaŭe ankaŭ por veraj aktoroj.
Ĝi estas administra centro de la samnoma gubernio Koĉi.
De la burgo devenas la ĉeĥa nomo de la urbo.
Ĝi estas turisma allogaĵo pro siaj blankaj sablaj plaĝoj kaj varmaj akvoj.
La palaco ampleksas ankaŭ sistemon de ĝardenoj de la franca stilo.
Krome, ĉirkaŭ la loĝloko multas vitejoj.
Dum la turka erao la komunumo nur malgrandiĝis, sed ne senhomiĝis.
Kiel la nomo indikas, ĝi parolatas aparte en la regiono Kaŝmiro.
Tiu kontraŭjudismo etendiĝis al la tuta hebrea popolo sendepende de la epoko.
La bataloj ĉefe okazis en Hispana Nederlando.
Li estis estro de Fremdlingva Universitato.
Apude estas videblaj fundamentoj de rotondo kaj monaĥejo.
Ĝia situacio ĉiam donis al si ĉefan strategian gravecon.
La nomo signifas dana-Sankta Nikolao.
Multaj el ŝiaj pentraĵoj havas temon pri nokta ĉielo, galaksio aŭ kosmaj vidaĵoj.
Post la milito li restis en Orienta Germanio.
Li ankaŭ estis poeto, ĵurnalisto kaj eseisto.
Ŝi estis doktoro pri juro, aŭtoro de fakaj libroj.
Kiu estas la aŭtoro de tiu dua parto?
Nuntempe ĉefe servoj kaj loĝejoj.
La reproduktado okazas en kolonioj ĉe la Antarkta Duoninsulo, kaj diversaj insuloj de Antarkto.
Ĝi estas la plej malgranda historia graflando de la insulo.
La pintoj de tiu diamanto estas la urboj Bruselo, Gento, Antverpeno kaj Loveno.
Ĝi estas unu el la kvin kultivataj kukurbo-specioj, sed unu kun malgrava signifo.
Levi naskiĝis kaj kreskis en liberala juda familio.
Estis tri de ili.
Ĝia sidejo estas en Rio-de-Ĵanejro, Brazilo.
La genro estas disvastigita en la tropikaj regionoj de Azio, Afriko kaj Aŭstralazio.
Manĝaĵoj en ĝi pli longe konserviĝas kaj havas freŝan aspekton.
Li ankaŭ tradukis multajn verkojn el rusa, pola kaj ukraina lingvoj al la belorusa.
Palestrina naskiĝis en la urbo Palestrina, ĉe Romo, tiam parto de la Papaj Ŝtatoj.
Sekvis plena regado en la amaskomunikiloj, poste la universitatoj perdis la memstarecon.
La maldekstra rando permesas tujan aliron al aplikaĵoj fiksitaj en la aplikaĵ-lanĉilo.
La origina fortikaĵo konstruiĝis sur antikva setlejo de la romia imperio kaj poste visigota.
Stranga epizodo haltigis provizore la progreson.
Laŭ tiu maniero, la semojn estas protektitaj kontraŭ fajro.
Hodiaŭ senhoma, ĝia teritorio nun apartenas al la komunumo Saint-Pierre.
Liaj fakoj estis tekstilo-tapeto-gobelino.
Ĝenerale la grundo de la tropikaj arbaroj estas nutraĵo-malriĉa.
Li aktivis kiel prezidanto de Internacia Scienca Asocio Esperanta ĝis sia morto.
Tamen en medicino oni uzis ankoraŭ diversajn partojn de testudoj.
Kvankam dise distribuata, ĝi estas komuna en multaj areoj, sen populacio konsiderata vundebla.
Blankaj estas kolo, brusto kaj ventro.
Mallonge ĝi apartenis al la napoleona reĝlando Vestfalio.
Ĝi ricevis la nomon de la sud-amerika lando Ĉilio, kie staras multenombraj observatorioj.
La reformo havis malgrandan sukceson.
La reliefo estas milda kaj ne tre alta.
Norde de la pinto estas krutaj klifoj.
Ĝi estas la kvara plej alta montaro en la mondo.
Li sisteme esploris la datenojn, li ofte prelegis en Hungara Radio kaj Hungara Televizio.
Ŝternoj havas tutmondan distribuadon.
Tiel, tutmonda kunteksto por la aktivaj vulkanoj de tero estas prezentita.
Ĉilasta estas proporcia al produto de tensio kaj kurento kaj sekve al elektra povumo.
Iliaj ses infanoj naskiĝis en Ameriko.
Ĉiu speco havas specialan metodon de moviĝo kaj kapto.
Ankaŭ troviĝas luksa hotelo.
Ĝi estas derivita de la flago de Armenio, kun nur blanka strio aldonita.
Se ili ne estas antikvaj dioj kaj herooj, ili estas almenaŭ anĝeloj.
La familio estis de itala deveno.
Li estis konsilanto de Adolf Hitler en ĉiuj gravaj armeaj kaj teknikaj aferoj.
Li verkis plurajn librojn pri matematiko kaj pri la historio de matematiko.
Kunlaboris kun Amnestio Internacia.
Evoluis tiurilate kluboj kaj asocioj.
Tamen modernaj historiistoj kredas ke tiuj ne estis slavoj.
Verŝajne ĝi estis la kvara plej granda urbo de romia Britio.
Plej ofte ĝi servis kiel sidejo de nobeloj aŭ reĝoj.
La urbo estas sidejo de la parlamento kaj de iuj ministerioj.
Multaj riveroj fluas trans iomete ebenaj landoj kie la ĉirkaŭa lando estas inund-ebenaĵo.
Sankta Aŭgusteno de Hipono estis studento tie.
Ĉiujare tie estas tenita la sankta funkcio de la Sankta Vendredo.
Li estis germana politika filozofo.
Ilin karakterizas la lerta fosado en sablo.
La komunumo situas sur ebenaĵo, fine de mallonga sakovojo.
Formacio ankaŭ povas rilati al la fizika aranĝo aŭ aranĝo de soldatoj kaj armiloj.
Ĝi estas endemia de orienta Madagaskaro.
Ĝi troviĝas sur la marbordoj de la Orienta Atlantiko, de la Arkto ĝis Sud-Afriko.
Unue ili estas ruĝaj poste brunaj.
Bazo de la danco konsistas en izolitaj movoj de la korpo.
Oriente ĝi limas je la najbaraj landoj Ruando, Burundo kaj Tanzanio.
La laŭvorta traduko estas "gemo-minejo".
La preĝejo situas sola antaŭ placo.
La arbo dividiĝas en tri partoj.
Post du jaroj denove sekvis divorco.
Ĝis hodiaŭ kelkaj eroj de la burgo estas loĝejoj.
Aŭtovojo funkcias al la ĉefurbo.
Li studis fizikon en Leiden.
Ĉar lia registaro en havis plimulton, li devis ofte ŝanĝi la ministrojn.
Pro tio, Hera kaj Zeŭso malakceptis lin.
Verkis verkojn pri sia arto kaj dediĉis sin al karikaturoj.
Baldaŭe li instruis en aliaj urboj.
Tiu ĉi volas fariĝi sendependa kaj loĝi kun sia amiko Marc.
De la iama minejo ankoraŭ hodiaŭ estas konservita konstruaĵo de la fonda jaro.
Baldaŭ ĝi estis grava komerca centro.
Okazis tie multaj bataloj.
Sur la sudamerika kontinento Kordilero nomiĝas Andoj.
Erfurto finfine iĝis pioniro, sed ne antaŭ la tempo de la Vajmara Respubliko.
En mitojn li eniris kiel amiko de Tantalo en unu epizodo.
Poste la eklezio rericevis la lokon.
Li edukiĝis ĉe la teknika lernejo kaj la universitato en Birmingham.
La specio floras de junio ĝis aŭgusto.
Tamen la geedziĝo iĝis emocia fiasko.
Ĝi bildigas la biologian valoron dum la konsiderita periodo.
Ĉirkaŭ la urbo kreskas neregula urbo, oni konstruis muron por disigi ambaŭ.
Sekvis roloj en diversaj teatroj kaj en televidaj produktaĵoj.
Tio estis forigita de la juĝistoj kaj la flago ne estis ŝanĝita poste.
Ĉe krome estas esperanta skribmaniero por la familia nomo de Andreo Cseh.
La plej vaste konata kaj uzata estas la roma rito.
Li akiris pli poste sciencan gradon pri ekonomia kaj administra juro.
Ne estas tamen plena interkonsento pri tiu ĉi listo.
Dum tempo-periodo li dividis sian tempon inter Nov-Jorko kaj Salamanko.
Interne oni aranĝas koncertojn dum la someraj aranĝaĵoj.
Ŝi geedziĝis frue, perdis infanon kaj disigis kelkajn jarojn poste.
Malantaŭ la vilaĝo estis konstruita natura naĝejo, somere multe uzata.
Li frekventis gimnazion en Szarvas, poste li akiris pedagogian diplomon en Universitato de Karolo.
Hejmpaĝo de la lernejo.
Ili trinkas dumfluge, sed ripozas sur vertikalaj klifoj aŭ muroj.
La lago kuŝas laŭ la limo inter Zambio kaj Zimbabvo.
Fine de la dua mondmilito li estis redaktoro de la moskva hungarlingva radio Kossuth.
Poste la vilaĝo evoluis kiel pure agrikultura vilaĝo.
Ĝi vivas sur diversaj florplantoj.
Li verkis ankaŭ traktatojn pri matematiko, farmakologio, astronomio kaj astrologio.
La komunumo estis loĝata jam dum la bronzepoko, baldaŭe romianoj vivis tie.
Sed profesiuloj povis kunporti sian komputilon kaj datumojn, ankaŭ dum vojaĝoj per aviadilo.
En la apuda mapo la urboj estas markitaj per dikaj literoj.
Pro tio okazis en Puck la tn.
La artikolo estas bazita sur la versio en la afrikansa Vikipedio.
Ĝi ricevis la statuson de urba komunumo kun la kunfandiĝo de tri vilaĝoj.
Normale estas stabila versio sama kiel lasta eldona kandidato.
Ĝi gastigas originalaj manuskriptojn, librojn, leterojn, fotojn, personaj aferojn, artaĵojn kaj skulptaĵojn.
La libro konsistas el kvar partoj.
Dum la nazia erao li rifuzis la ordonon pri translokiĝo de la fabriko.
Antaŭe nomitaj "ministro pri medio", jen la francaj ministroj komisiitaj pri ekologio.
Li dediĉas sian energion al la eduko de la publiko pri astronomio.
Dum la batalo oni akre luktis ankaŭ en la stratoj de la vilaĝo.
Li estis membro de la Revolucia Institucia Partio.
Poste mi foriris, sed mi timis.
Li plej famiĝis pro sia partopreno al pluraj ekspedicioj al Antarkto.
Fakte ĝi estas la unua vera kandidato esti oceana planedo.
Ĝia vertica figuro estas regula okedro.
Ĝi estas intime ligita kun aliaj branĉoj de medicino, kiel mikrobiologio kaj higieno.
Ĝia komplemento estas la denso.
Lia edzino estis Gabriella Hajnal.
Dum unu jardeko li estis direktoro de la Muzeo Ernst.
Ĝi estas nuntempe tute endanĝerigita je monda malapero.
La lando estis dividita je tri partoj inter Aŭstrio, la Otomana Imperio kaj Transilvanio.
Ĝi videblas kutime ĉu sola ĉu pare.
La muzeo ekspozicias serion de murpentraĵoj kiu faras ĝin unika en la mondo.
La resto de la plumaro estas verda.
Li estis naskita en Berlino kaj edukita ĉe la loka universitato.
La romanon ŝi ja ankaŭ unue ne aperigis sub sia nomo, sed anonime.
Malgraŭ ĉi tiu rifuzo de burĝa vivo, li restis markita de sia origino.
La iaman celon oni ne scias.
Lia prononco povas esti bona.
Ili aplikiĝas rekte sur la grundon.
Li tradukis multajn verkojn de la monda literaturo ĉefe al la kataluna.
Ĝi estis fama kaj estimata monaĥejo en Rusio.
Ĝi estas populara en popola muziko de suda kaj orienta Eŭropo kaj de Usono.
Ŝi nomiĝis Margaret kaj estis filino de kuracisto.
La monto prenas la nomon de la olivarboj kiuj tie kreskas.
Ili datiĝas el la bronzepoko kaj ferepoko.
Por la salonoj oni prenis fenestrojn kaj pordojn el fero.
La afiksoj estas pli multaj ol en Esperanto, kiel en Ido kaj Nov-Esperanto.
Agrikulturo ludas gravan rolon en ekonomio de la grandurbo.
Li estis patro de Peter Parler.
Tamen, ĝi ne estas ĝis nun profita.
Li estas konsiderata "la patro de angla historio".
El tio startas la konsideroj de Jesuo.
Varga situas sur deklivoj, laŭ traira vojo.
Tiu enmigrado okazigis ŝanĝojn en la aspekto de la urbo.
Ĝi estis la unua obelisko restarigita.
Ĝi ne havas kupolon, kaj la plata tegmento estas preskaŭ kovrita de herbo.
Jen listo de Frank kiel familia nomo de jenaj personoj.
Tie li komence laboris en televido kaj teatro.
Tie li estis unu el la fondintoj de hungara skolta movado.
Ĉe vertebruloj ĝi estas entenata en la kranio.
Pordoj kaj fenestroj kun kradoj ekzistas en malliberejoj por eviti fuĝon de la malliberigitoj.
Ĝi estas la sola industrio de la vilaĝo.
Ties piedoj estis flavaj kaj grandaj relative al la birda ĝenerala grando.
Liaj latinaj poemoj estis vaste presitaj kaj estis ĉie konataj.
La vosto estas blugriza supre kaj blankeca sube kun nigraj strioj.
Tie ankoraŭ fluas klara kaj pura akvo.
Sed se vi revenas, tiam vi restos.
Restas taĉmento de gardistoj.
Por la laborado kaj estonteco la Eklezio havas plurajn departementojn kaj programojn.
La signifo de lia nomo estas: ""kun ne-jungitaj ĉevaloj"".
Oni uzas sistemojn el sferaj koordinatoj.
En la vilaĝo la budapeŝta aŭtobuso trafikas.
La urbo Erlangen estas la administra centro de la distrikto.
Ĝi havas du genrojn: vira kaj ina.
Tiu laste menciata ricevis la Nobel Premion.
Ŝi havas tri pli junajn fratojn.
La ekspluatado de la mineralo de fero en tiu loko estas de antaŭromia deveno.
Ties reprodukta habitato estas herbejoj apudaj al neprofundaj marĉoj kaj lagoj de stepoj.
En la korto estas videbla ankaŭ heroa monumento.
Iuj de tiuj leteroj estas skribitaj germanlingve, aliaj latinlingve.
La akvofalo mem kreiĝis dum la lasta glaciepoko.
La tigroj ŝatas vivi solaj.
Ito studis francan lingvon en fremdlingva kolegio de Osaka.
La mentoro mem povas esti same studanto, de pli posta studjaro.
Li estis lekciisto de la katedro de matematiko.
Oni malofte uzas la lignon.
Neniu vidis eĉ unu longan Adjuvanto-tekston.
Tereza estis la lasta el iliaj gefiloj.
Ĝi troviĝas sur plataĵo de la Centra Altebenaĵo en la Iberia duoninsulo.
La vilaĝo estas sufiĉe malnova.
Li funde ekkonis la Latinan literaturon.
Kelkfoje li havis samtempe du teatrajn trupojn.
De flanko de vido de la alia subjekto la sama operacio estas vendado.
Multaj filmoj kaj teatraĵoj traktas lian vivon.
Post li mallonge laboris kiel instruisto, kaj poste komencis studadon de medicino en Londono.
Ili estas formitaj de individuaj elektoj kaj eksteraj limigoj.
Nuntempe neniu havas la parlamentan plimulton.
Li lernis angle kaj li laboris ankaŭ, kiel tradukisto.
La kruroj estas rozkolorecaj kaj la beko malhela supre kaj flaveca sube.
Ĝi post la Unua mondmilito estis deklarita "detruita vilaĝo".
De tiu kanto devenas la scienca kaj latina nomoj.
La preciza mekanismo ankoraŭ ne estas konata.
Sekve, subteni ĉiujn lingvojn kaj kulturojn havas esencan valoron.
Sur la suda rando de la limo kun Kroatio.
La navo finiĝas en kvarangula sanktejo, apude sakristio troviĝas.
Liaj ĉefaj interesoj estas la serĉo de kometoj kaj la fotado.
La indikoj pri plua ŝia sorto mankas.
En la juda kredo estis malpermesite oferi beston ekster la Jerusalema templo.
Origine por helpi Pollandon kaj Hungarion, poste ankaŭ por la ceteraj.
Ĝi estas kultivataj en Kolumbio, Peruo, Ĉilio, Kalifornio, Florido, Svislando kaj suda Hispanio.
La turo, navo kaj absido estas apogitaj per gotikaj pilieroj.
La paro ŝajnis neniam bone funkcii.
Biome la ekoregiono apartenas al mezvarmaj herbejoj, savanoj kaj arbedaroj de Aŭstralio.
La fundamentoj ankaŭ nun estas videblaj.
Kvankam estis farata de tempa al tempa riparado, la placo kaj la domoj malkreskis.
Morto kaj modo, ne dolĉa racio, estas la amiko de la nova paradigmo.
Ĉiujare tiu kvanto malkreskas.
Pri la aliaj signifoj de la dulitera kombino vidu apartigilon Fo".
La nordaj loĝantoj de Baden-Virtembergo ankaŭ sude de tiu distrikto nomas sin Frankoj.
Profesie li laboris kiel instruisto-bibliotekisto.
Ĝi estas endemia en Birmo.
Ĝis tiu tempo la himnoj estis en la latina.
Lia ideo kaj laboro permesis ege plifortigi la lum-kolektan povon de teleskopoj.
Per difino, rekta baloto estas parto de majoritata balotsistemo, ne de proporcia balotsistemo.
Li ŝatis vojaĝi kaj poste rakonti siajn impresojn al esperantistoj.
En ŝiaj fruaj jaroj ŝi studis multajn instrumentojn, kiuj inkludis la pianon kaj gitaron.
La kaŝa ŝlosilo neniam estas sendita, tial estas tute sekura.
Ĉiu nivelo havas respondecon por gamo da funkcioj.
Kelkfoje li ankaŭ dirigentis.
Dum la socialismo la loĝantoj laboris en kolĥozo nomata Gorkij.
Ŝi naskiĝis en teatra familio.
Fine instaliĝis en Anglio, kaj post esti devigita fari ĉiajn laboroj fariĝis verkisto.
La vostoplumoj je la fino estas nigraj.
Apud la vilaĝo malgranda hidroelektra centralo funkcias.
La suda zono estas subtropika klimato kun tre varma somero kaj milda vintro.
La latinlingva teksto estas enigmo ĝis hodiaŭ.
Dum sia vivo ŝi havis rolojn ankaŭ en filmoj.
Ĝi estas bazita sur la kataluna lingvo kun vortprovizo de la latina lingvo.
Li okupiĝis precipe pri la hungaraj fabeloj.
La unua eldono lingve iom varias de la ceteraj.
Hejmenveninta li jam estis malsana, krome mortis lia edzino kaj filino.
Lia plej grava verko estis la rekonstruado de la placo "Piazza del Popolo".
En ĉi tiu kapablo li proponis ĝemel-urban rilaton kun Nova Germanujo, Paragvajo.
Ĝi kuras tra la okupata fervoja linio.
Ili iam disiĝis, sed neniam divorcis.
Ĝi limas al la urbego Filadelfio kaj konsidereblas antaŭurbo de ĝi.
Ŝia kampanjo por ties protekto grave helpis savi la speciojn el la formorto.
Aparte merita estas oferi por meso kaj en ĝi partopreni.
Tiu specio de kolimbo estas unu de la kvar kolimboj videblaj en Eŭropo.
Tio estis konsiderata akcidento.
Tiu akcipitro vivas kutime sole aŭ en paroj.
Poste, li faris turneon tra Prago, Dresdeno, Lepsiko, Berlino kaj Budapeŝto.
Post tuj falo de la liberecbatalo li estis kondamnita je morto.
Ĉefvojoj kaj trajnoj kuras al El Paso kaj Dallas.
Ĝi estis origine kreita por la lingvoj turka, malta kaj Esperanto.
La ekstera tavolo de la nesto estas konstruata el arboŝelo, herboj kaj simile.
Ĝi estas unu el la plej altaj montoj de la distrikto Kusel.
La vorto signifas "romia kastelo".
Tiele difinita, tiu simio estus limigita al Etiopio, Sudano, Ĝibutio kaj Eritreo.
Ili manĝas ĉefe insektojn kaj frukton.
Ĝi estas la tria plej granda moskeo en Latin-Ameriko.
Parto de la rivero konsistigas la limon inter Aŭstrio kaj Germanio.
Tiaj ligoj estas en distanco de tri paŝoj.
Li ankaŭ estis konata kiel Nikolao de Strasburgo kaj latine Nikolao de Argentina.
Tiam komenciĝis la brita regado.
Loĝantoj de la urbo apartenas parte al al germana nacia malplimulto.
Li estis ankaŭ kreanto de nacia pola-litova opero en Varsovio.
La loknomo aludas tion, ke la alvenintaj hungaroj loĝis tie ĉi.
Ili ne konas lingvon, kaj povas komuniki nur per kelkaj signoj.
En Francio, de Mezepoko, tiu tekniko estis precipe aplikita en Bretonio.
Artikoloj estas publikitaj en angla, franca, hispana kaj germana.
Li demisiis de sia partio, post tiu malvenko.
Ili estas unu aŭ plurjaraj herboj, arbustoj kaj arbedoj tre diferencaj laŭ aspekto.
La komunumo de Piemonto estas apud ĝi.
Estis tiam pli ol sesdek teatroj en Amiens.
Ĝi estas plej granda librovendejo de Ŝanhajo.
Ĝi estis prezentita sur la placo antaŭ la katedralo.
La nomo indikas, ke ĝi situas en la historia regiono Breisgau.
Laboris en Moldavio, servis en armeo.
Fine la estis akceptita la regularo de Esperanto-Societo Ludoviko Zamenhof en Bjalistoko.
Pro tio, "A" kaŭzis al "B.
Tiu estas maldense loĝata regiono.
En la urbo estas malpermesitaj alkoholo kaj tabako, ludado, muziko kaj dancado.
Nuntempe ili venas de Afriko, la Amerikoj, Azio kaj Eŭropo.
Oni povas desegni ĝin per sago.
La regulo estas tre simpla.
Ĝenerale validas: ju pli malgranda des pli fora disvastigo.
Ĝi turniĝas laŭ ĝia situo kompare al la Tera surfaco.
La landaj regantoj estis la Habsburgoj.
La nesto estas kutime konstruata alte inter branĉoj de pinoj.
La fotosintezo okazas en la verdaj ŝosoj.
La spektro de organikaj kemiaĵoj aperas ĉe la surfaco de Elektro.
Granado estis komerca centro.
La absido ĉe fine de la navo estas pli larĝa, ol la navo.
Nenio mirinde, eĉ male ĉar en tio kuŝas intereso por tia konstruado.
Tra ĉiuj du malsamaj punktoj estas akurate unu linio.
Ĝiaj beroj allogas birdojn.
Ĝi estas akvodislimo inter Adriatiko kaj Nigra Maro.
Poste ili foriris al Libano kaj denove revenis al Usono.
Ekde tiam la elsendo populariĝis kaj nun estas regula kaj tre ŝatata elsendo.
Li studis ankaŭ historion, geografion kaj arthistorion.
Li esperantigis ankaŭ aliajn rakontojn.
Ĝi estas la tria plej interna planedo de la sistemo.
Li estis en la hungara historio la plej potenca kaj impona reĝo.
Kovado daŭras malpli ol monato.
Tio ebligis lin forlasi siajn jurajn studojn kaj dediĉi sin al literaturo.
Daŭre ekzistas monaĥaj ordenoj, por viroj kaj virinoj, bazitaj je la reguloj de Benedikto.
Ĝi malofte kreskas sur arbo.
Estas tiom da realismo en tiu rakonto ke oni rekonas fontojn de tiuj similaĵoj.
Vidu sube por la preciza difino.
Estas ankaŭ endemia raso en Srilanko.
Pro ties unika aspekto, tiu specio estas preskaŭ nekonfuzebla.
Post tio estos la sekva fazo.
Li ankaŭ rajtis porti la titolon de profesoro.
Eble la plej grava minaco kontraŭ organismoj kaj biodiverseco estas la proceso de habitatoperdo.
Inoj kaj junuloj havas pli brunajn suprajn partojn.
Baldaŭ ŝi hejmenvenis kaj okupiĝis pri tradukaĵoj.
Aliaj restas malbonaj, ekzemple kalkulado, malgrandaj movoj, spacaj-vizualaj kapabloj, spaca integrado.
Ĝi malaperis kun la mezepoko.
La artilerio estas grava.
Li povas ŝanĝi pri vero laŭ la momento aŭ la humoro, aŭ la humuro!
Fakte li vaste publikigis kaj diskutis pri siaj ideoj.
Malkiel aliaj Strutoformaj, tinamoj povas flugi, kvankam ili ne estas fortaj flugantoj.
La urbo havas multajn lernejojn kaj grandan hospitalon.
Amasa protesto en Talino kaj aliaj urboj de la lando daŭris du tagojn.
La nigra zono de la flugilpintoj estas pli ampleksa kun pli etaj blankaj punktoj.
La monto troviĝas en Himalajo kaj en la himalaja montaro de Butano.
Kelkajn skulptaĵojn liajn konservas la Hungara Nacia Galerio.
Poste estis romianoj, visigotoj kaj araboj.
Jare pluvas resume kelkaj mm.
Li ekspoziciis ankaŭ eksterlande.
La tradicia centralo kontraste ne uzas la varmon, sed nur forigas ĝin.
Komenco de la ludo.
Materialo de la tuboj estis argilo aŭ plumbo.
Preskaŭ duono de la loĝantaro estas franclingva.
Ĝi estas ofte uzata en religiaj ceremonioj.
La luna kratero Cameron estis tiel nomata en lia honoro.
Ĝi ankaŭ nun funkcias.
Plej multnombra popolo de la tri familioj estas kartveloj.
La urbo famas pri festivalo pri fiŝista supo.
Jam antaŭ jarmiloj indianoj vivis en tiu areo.
La libro enhavas finan noton pri metriko en Esperanto.
Ĝi estis uzata ankaŭ kiel paŝtisto kaj en okupoj rilataj al militoj.
Li juste nomiĝas "profeto de Romantikismo".
Unun el policanoj li murdis, la alia estis vundita.
Pro sia radioaktiveco, ĉiu atomo vivas nur kelkajn minutojn.
Li diris ke ĉi-lasta murdis la la unuan.
Kiel rezulto estas la hodiaŭa granda placo.
Ĝi situas proksime al la samnoma, ĉefa stacidomo de la urbo.
La flago de Ĵemajtio montras la blazonon sur blanka fono.
Eta kabineto muzea pluse informas pri la ĉiutaga vivo en la mezepoko.
Bruo estas asociata al ĉiuj elektronikaj sistemoj.
Eksperimentoj montras ke ne estas tiel.
Avilo estas ĉefurbo de samnoma provinco.
La urbo Sankta Paŭlo estas la ununura loĝloko en la insulo.
La tabelo sekvanta ne estas kompleta!
La kruroj kaj piedoj estas ruĝecaj.
La kapo estas hela kaj same la vosto kun malhela larĝa bordo pale.
Baldaŭe rifuĝintaj kroatoj alvenis.
Aldone li engaĝiĝis por la homoj en Havajo.
Li faris plurajn publikajn skulptaĵojn en Helsinko, li estis konata finna skulptisto.
Li dufoje ricevis premion Kossuth, se ne paroli pri la ceteraj premioj.
Oni devis solvi ankaŭ transporton de la produktado.
Aliaj vidindaĵoj estas la moderna operejo Bastille kaj parto de la kanalo Saint-Martin.
Ekzistas en la normanda lingvo.
Dum la tempo de la Helveta Respubliko ĝi apartenis al la Kantono Oberlando.
En la skribado ĝi estas separata de aliaj vortoj".
La loĝantaro de la komunumo vivas precipe sur la insulo.
Tiun regionon lastatempe kontrolas la Islamaj Kortumoj.
Ŝi parolas ĉine kaj france.
En la sudo estas dekliva pejzaĝo sed kun multe da agrikulturo.
Tiun fenomenon la historiistoj traktas kiel duobla princlando.
En akva solvaĵo ĝi produktas iomete bazan reakcion.
Same mankas informo pri kursoj de esperanto.
Recenzo pri la verko aperis en "Monato".
Krome ŝi subtenis sian edzon pri la eldonaĵoj de Esperanto Press.
Kelkfoje ŝi tradukis ankaŭ el la Esperanta poezio en la svedan.
Ĉiuj decidoj faritis en Orienta Berlino, ne en Erfurto.
Li laboris ankaŭ por la rusa caro kaj turka sultano.
La kantonon oni kreis la el parto de Kantono Stevens.
Mallonge antaŭ sia morto Jules Verne entuziasmiĝis pri la ideo de Esperanto.
Li estis profesoro pri fiziko en la universitatoj de Bruselo kaj Telavivo.
Pri la nacieco mankas informo, sed eble li estis germano.
Ni kredas je la Sankta Vespermanĝo.
Estas kvar agnoskitaj subspecioj.
Ili parolas la banda-bandan lingvon, kiu apartenas al la niĝer-kongaj lingvoj.
Tiu problemo estas nesolvebla.
Vilaĝservoj estas infanĝardeno, lernejo, kulturdomo, biblioteko, poŝto, kuracejo.
Unu el ŝia kantoj estas "Polusa Stelo".
La plej multaj lernejanoj vivas en la internulejo.
Kaj tio ripetiĝas tre rapide.
Li estis unu el la malmultaj pentristoj kun internacia famo.
Ili ankaŭ ŝatas komunikadon, kaj facile allogas al si ĉies atenton.
La piedoj, kruroj kaj bekoj estas nigraj.
La membroj ankaŭ volis havi propran kirkon.
La idoj eloviĝas post du semajnoj kaj elnestiĝas post du pliaj semajnoj.
La landlimo estas proksime.
Andreo kaj Levente vivis en Kievo.
Poste li studis historion.
En la parko arboj kreskas tre dense.
Rimarkindas ankaŭ lia sinteno pri la rilatoj inter scienco kaj kredo.
La florojn oni povas manĝi.
Li instruis en la lernejo de Novi Sad.
La plimulto havis tiajn sentojn ekde la mezlernejo; kelkaj aliaj evoluis ilin pli laste.
En ambaŭ lingvoj la nomo signifas: nigra rojo.
Ambaŭ filmoj havigis al ŝi premion de virina interpretado en Festivalo de Cannes.
La kontribuo de la observatorio al astrofiziko estas bone konata.
En la Eŭropa Komisiono, li prezidas la fakojn "scienco kaj esploro".
La loknomo signifas en ĉiuj lingvoj: Sankta Antonio.
Unu el bazaj platformoj de la eklezia vivo estas liturgio.
Li ricevis la Honoran legion kaj oran medalon.
Li precipe kantas france, sed kelkfoje itale, arabe aŭ angle.
El la burgo oni povis kontroli du vojojn inter Tiro kaj Damasko.
En Nick migra poŝto servas.
Tiuj intervaloj estas diversaj ĉe viroj kaj virinoj.
Le Grand-Bourg estas la ĉefurbo de la kantono de Le Grand-Bourg.
La fervojo estas ne tro for.
Ankaŭ en multaj aliaj landoj ĝi sukcesis.
Multaj el tiuj poemoj estas uzitaj en popolkantoj nuntempe.
Li koncentriĝis ankaŭ sur literaturaj spacoj kaj geografio.
Ili estis malriĉaj kaj en vintro sin vivtenis per ĉasado.
Universitato funkcias en la urbego.
La kuraca efiko de la minerala akvo estas ekonomie grava por la urbo.
Tio planas evoluigi fizikajn kapablojn same kiel la spiriton de la lernantoj.
Li ankaŭ verkis libron ""Lenin.
Se homo ekkonas Dion per liaj faroj en la naturo, tio estas "ĝenerala" revelacio.
Kun ambaŭ li havis solidan amikecon.
Ambaŭ sciencistoj faris siajn eksperimentojn.
Ĝi estas konsiderata kiel parto de East End.
En ĉi tiu ringo, divido kun resto estas farata per la polinoma divido.
Okazas ankaŭ rememoroj en Francio.
Invadoj de la hungaroj detruis ĝin.
Ĝi temas pri Japanaj novaĵoj kaj japanaj esperantistoj.
Tial la arbo estis kultivata en Anglio.
Li okupiĝis ankaŭ pri arbaraj temoj.
Donacoj estas sen imposto en Svisujo.
Li ankaŭ partoprenis la politikajn eventojn de sia epoko.
Ekzistis ankaŭ ŝarĝo-tramoj starigitaj inter diversaj entreprenoj en la urbo.
Lian duan doktoran honortitolon donis al li la Universitato de Sud-Kalifornio.
Oni timas, ke la galerio por la virinoj disfalas.
Li estis filo de la riĉaj urbanoj.
Li estis ankaŭ instruisto de Esperanto.
Li estis la unua, kiu kune produktis kaj poste prezentis la filmojn.
Ŝajne ĝi estas bazata sur vera okazintaĵo.
Ekzistas teorio, ke tie okazis la plej teruraj sovetaj krimoj.
Li ĉefe verkis eseojn.
Ŝi naskiĝis en Altenburg, Turingio, kiel filino de oficisto.
Ĝi rilatas al franca kuirarto.
Estis neniam vidita kazo trans milita zono en la tajvana historio.
Li estis ekzekutita en la sama jaro.
Ĝia programo estas teoria-praktika, por infanoj, junuloj kaj plenkreskuloj.
Soldatoj kiuj plej fidas je la magio kaj ĝia decida povo en la batal-kampo.
Li fariĝis en tiu jaro teatrestro de la nova teatro de Szeged.
Dum la longa historio precipe alvenis italoj, hispanoj, portugaloj, germanoj kaj japanoj.
La komunumo havas sian nomon de samnoma loka monto.
Riĉo estis tre influita de la astrologio kaj la Kabalo.
Li publikigis en rumania gazetaro.
La plej produktiva maizo-produktanto estas Usono.
Post armistico li veturis per ŝipo en Anglion.
Pro liaj scienc-eksperimentoj, multaj samtempuloj konsideris lin iom stranga.
La pinaroj-kverkaroj gastigas kvaronon de la meksikaj plantospecioj.
La libro estas unu el la klasikaĵoj de la itala nuntempa literaturo.
Ties natura habitato estas subtropikaj aŭ tropikaj sekaj arbaroj, savano kaj arbustaroj.
La Hungara Nacia Galerio estas la plej granda nacia belarta kolekto de Hungario.
Lia ĉefa temo estis la rilato de individuoj inter ili kaj ilia medio.
Ankaŭ tie la paganoj penis mortigi lin pro detruo de temploj.
La verboj apartenas al tri kategorioj: aktiva ago, komenco de ago kaj stato.
La komunumo troviĝas tute en la nordo de la lando.
La ĉefurbo de la komunumo same nomiĝas "Villa Hidalgo".
En ĉiuj monatoj pluvas, sed precipe inter majo-oktobro.
Tio estis laŭ la tiama juro krimo.
Eklaboris kiel ordinara profesoro en Instituto pri Historio de Scienco ĉe Pola Scienca Akademio.
Li entreprenis multnombrajn sukcesajn kampanjojn en la Magrebo kaj en la Iberia duoninsulo.
Liaj verkoj pro la geometriaj formoj precipe eksterlanda havis sukcesojn.
Li instruis desegnon en Miercurea Ciuc.
Ĝi estas historie fama kuracloko.
La muzeo prezentas kelkajn restaĵojn ankaŭ el la "granda sinagogo de Buda".
Dum la junaĝo li ellernis multe da lingvoj legante literaturon verkitan en ili.
Ĉi prezentas artikolo nomiĝas meza mezepoko, ĉar la termino "Alta mezepoko" jam estas okupata.
Ĝi troviĝas el suda Azio, ĝis Ĉinio norde kaj Aŭstralio sude.
Li ankaŭ ilustris librojn, pli malofte li pentradis portretojn.
Tie li vizitis plurajn lernejojn kaj ricevis anglalingvan edukon.
Ekde la sama jaro li ankaŭ instruis en la menciita universitato.
Gregorio demandis, de kie ili devenis, kaj ili respondis ke ili estis angloj.
Ĝi estis dividita post la dua mondmilito inter Sovetunio kaj Rumanio.
Ĝis nun konserviĝis ankaŭ partoj de urbaj remparoj kaj bastionoj.
Li estis kristana sacerdoto kaj martiro, kredeble germandevena.
Dum la frua socialismo li estis deklarita riĉa kamparano, tial li estis deportita.
Tiel li kuraĝigas starigon en ĉia situo.
Tiuj iloj estis antaŭuloj de la hodiaŭaj.
Ilia koloro plej ofte estas malhela, ruĝa, nigre bruna au nigra kun punktoj.
Li fariĝis marŝalo, la plej alta armea rango en Brazilo.
Ŝi faris bonajn proponojn al sia edzo.
Nun ŝi vivas en Vieno, Aŭstrio.
Tiu havas du branĉon por la du flanko de cerbo.
La verkistino George Sand vizitis la kavernon.
Ankaŭ sakristio aliĝas al la konstruaĵo.
La plata pozicio situas ĉi tiun sekcion.
Tie ŝi komence estis sukcesa.
La dinastio devenas el Svisio en la kastelo Habsburgo.
Li verkis originale en Esperanto poemojn, novelojn, romanojn kaj artikolojn por Esperanto-gazetoj.
Spite tion li instruis plu en muzika mezlernejo.
Ĝi estas granda kaj fortika.
Postaj verkistoj aldonis materialon al la legendo.
La asocio faras diversajn kursojn.
Ĝia nuna prezidanto estas Robert Herrmann.
Ĝi troviĝas sur la teritorio de la kantonoj Ŝvico kaj Urio.
La datoj de lia studo pri matematiko ne certas.
En la municipo ne estas preĝejo.
La Kodo estis bazita sur romi-bizanca juro.
Ĝiaj instruistoj portas ruĝajn vestojn, la studentoj verdajn vestojn.
Nokte iii dormas kaj tage iras serĉi nutraĵojn.
Poste, multaj homoj de Nov-Anglio transloĝiĝis al Nov-Brunsviko.
Famas lia polemiko kun Leonhard Euler pro la principo de minimuma ago.
Ĝi estas plej alta steleo en la mondo majaa.
En libro, li parolis pri vivkondiĉoj en la usona malliberejo.
La filmo estas omaĝo al amikeco.
Li originale publikigis la poemon anonime.
Ŝi estas filino de la pentristo Francisco Toledo.
Jesuo Kristo kuracis-sanigis per la potenco de la Spirito de Dio.
Ene de tiu propra familio, oni agnoskas tri vivantajn genrojn.
Pro la oftaj inundoj nur oni sporade loĝis ĉi tie.
Li estis esperantisto jam en la infanaĝo.
Ŝi naskis du filojn kaj ses filinojn.
Krome estas plia dekduo de specifaj nocioj rilataj al Hindujo.
Ŝi publikigis plurajn librojn.
Je la fino de la Granda Kunsido la li rezignis siajn oficojn.
Ties medio estas malferma kamparo kun kelkaj arboj aŭ bordoj de arbaroj.
La komunumo servis kiel juĝejo dum jarcentoj.
La loka komerco disvolviĝis malrapide, sed senĉese.
La elemento estis nomita omaĝe al Albert Einstein.
Al tio ankaŭ kontribuis ankaŭ densa trafiko.
Krom rumanoj, en la urbo vivas hungaroj, ciganoj kaj germanoj.
La vorto estas foje esperantigita kiel Heleno, interalie de Zamenhof mem.
Lia muziko ĉiam estis Musik tiel peza.
Ŝi luktis pri homaj rajtoj en Sudafriko, pri virinaj rajtoj aparte.
Ĝi estas edro-transitiva kaj ĝia duala pluredro estas oklatera kontraŭprismo.
Super la pordo estas videblaj brikoj de supra parto de la arko.
Estas ankaŭ intervjuoj kun asocio-estroj el diversaj partoj de la mondo.
La tradukon prizorgis Pier Carlo Monti.
Ili reproduktiĝas en arboj en savano de okcidenta kaj orienta Afriko.
Jaro, aŭ eĉ pluraj jaroj, povas pasi sen iu pluvo en kelkaj lokoj.
Ambaŭ specioj karakteras pro ringo cirkaŭ mezo de la beko.
Inter alie li aktivas kiel prezentisto de radiaj kaj televidaj programoj.
Ĝi estis la modelo por multaj aliaj preĝejoj de la epoko en tuta Eŭropo.
Ili apartenas al vasta areo kaj iliaj kontribuaĵoj kovris ĉiujn kampojn de homa scio.
Tiuj membroj estas elektitaj por regotempo de kvin jaroj.
Longe minadis tie oron, arĝenton, kupron kaj feron.
Karakterizaj funkcioj estas aparte utilaj por laboro kun funkcioj de sendependaj hazarda variablo.
La natura kuracadon tre taŭgas al ŝi.
Aŭtoro de neoficiala himno de "Solidareco".
Ĝi estas modere toksa.
Krome ĝi manĝas ankaŭ birdojn kaj grandajn lacertojn.
Ili vivis liberaj de malsano aŭ maljuneco, de laboro aŭ milito.
Li naskiĝis en Manĉestro, Britio, kaj mortis en Florido, Usono.
La gimnazio de Sibio, la muzeo kaj biblioteko portas lian nomon.
Someroj komenciĝas meze de marto kaj povas esti ekstreme varmaj en aprilo kaj majo.
La urbo ne havas pezan industrion.
Ŝi studis en Muzikakademio en sia naskiĝurbo.
Tio baziĝas sur la filozofia imago pri la signifo de scio en la Hinduismo.
La samo okazadis ankaŭ en altlernejoj.
Poste diversaj epidemioj okazis.
Li kunportis en sekretaj kaj danĝeraj misioj informojn inter Pollando, Francio kaj Britio.
Inter la du mondmilitoj li havis ok individuajn ekspoziciojn en Transilvanujo.
Ŝi donis la abatejon al la episkopujo.
La regantoj listiĝas per siaj nomoj en la litova lingvo.
Astronomoj kredas ke ĝi aĝas almenaŭ ses mil milionoj de jaroj.
En Kazano ekzistas metroo.
La reo tamen, estas ne vera.
En la urbo estas fervojaj stacioj.
En la proksimeco diversaj kavernoj estas vizitataj.
Ĉi tiu lasta filmo prezentis amo-triangulon kontraŭ la Indonezia Nacia Revolucio.
Oni vendis sklavojn al islama Hispanio.
Poste Malo laŭdire ŝanĝis la akvon en vinon por kanti la meson.
El tio ili konkludas teritoriajn postulojn.
Tiutempe en la arkitekturo de Centra Azio formiĝis monumenta parad-stilo.
Li laboris iom longan tempon en Usono.
La rezulto estis ke al-Ma'mun iĝis la nova Abasida Kalifo.
Li skribis por radio kaj televido kaj laboris kiel tradukanto kaj kanzon-verkisto.
Li komencis publikigi poemojn en la ĵurnaloj de sia vilaĝo.
La pejzaĝo estas precipe ebena.
Estas kontaktoj al tramoj, aŭtobusoj, ŝipoj, interurba tramo.
Restis tomboj el la ferepoko.
Li publikigis en Francio, Anglio, Turkio kaj Hong Kong.
Li konstruis multajn preĝejojn por la Jezuitoj.
La kastelo ricevis tre malmultajn modifojn dum la historio.
En la mezo granda kupolo etendiĝas.
Iga-Skolo kaj Koga-Skolo estas plej famaj skoloj.
La unua paroĥa preĝejo estis la preĝejeto Saint-Phal, kiu apartenis al Villiers-le-Duc.
La unuaj grandaj vojaĝoj kondukis ŝin al Sud- kaj Mez-Ameriko.
Celo estas la kreo de nova konscio de la homaro.
Oni ofte uzas ĝin en aziaj kuir-artoj.
Plimulto de ili baldaŭ mortis.
Kulture, la ĝermana Svislando ne estas homogena kunaĵo.
Ĝi finiĝis pro morto de la ĉefministro.
La monteto estas kovrata de vitoj.
Oni ankaŭ povas prepari teon de kanabo.
Li deklaris sin indiano kaj tiel li vivis.
Oni nomas lin monstro kaj diablo.
Apude legeblas teksto pri la unuaj loĝantoj de la regiono.
Ĝi konsistas el ses fakultatoj kaj du institutoj.
Li studis en Florenco kaj ĉe la universitato de Romo.
Tra ĝi pasas la aŭtoŝoseo Simferopolo-Teodozio-Kerĉo.
Vilaĝservoj estas infanĝardeno, kulturdomo, biblioteko, kulturdomo, migra poŝto, klubo de maljunuloj.
La partio substrekas la politikon de interna sekureco kaj pledas kontraŭ enmigrado de eksterlandanoj.
Sinclair poste forlasis Usonon kaj ekloĝis en Amsterdamo.
Ekzistas urba teatrejo, kaj konata internacia teatra kolektivo.
Ankaŭ aertelfero funkcias ĝis la pinto.
Ĝi permesas al organismo aŭdi.
Por la nova instrumento baldaŭ ekestis aparta fako de muziko.
La spuroj de la monaĥejo perdiĝis en la malhelo de la historio.
Tiu estas birdo de malfermaj arbaroj kun iom da subkreskaĵaro ĉe akvo.
Lia patro estis pentristo-portretisto kiun ruinigis disvolviĝo de la fotografio.
Distrikto Minato-Miraj situas en Kvartalo Niŝi-ku kaj Kvartalo Naka-ku, kaj frontas maron.
Ĉu temas pri unu aŭ du aŭ tri personoj?
Tio estas ankoraŭ tiel en franca lingvo.
La departemento troviĝas en Karpatoj, centre ĉe Altaj Tatroj.
Ĝi estas farita el risorto kaj skalo.
La preĝejo staras sur monteto kaj havas po unu turon kaj navo.
Ĝia ĉefloko estas Torricella-Taverne.
Interne la baldakeno fariĝis el pentrita ligno, kiu portis famon por la preĝejo.
Multaj specioj estas migrantaj.
La urbo iĝis centro de teksaĵoj.
La pariĝa tempo daŭras de februaro ĝis fino de aprilo.
La Estona Reforma Partio estas la plej konsekvence ekonomi-liberala partio en Eŭropo.
Ĝi estas dediĉita al Sankta Maria de la Seĝo.
Ĝi kaptas la predojn per la ungegoj.
Ĝi nelonge rezistis al la atako kaj estis detruita.
Li pentradis plej ofte ŝafojn.
Principe ĝi do taŭgas por vivado, kiel sur la Tero.
Por ekzemplo, la ekzisto de tri montoj estus Drei-Berg-.
Ĝi estas industria centro, centro de metalurgio kaj produktado de ŝtalo.
Vidu informon pri koĥlea-enplantoj.
Nur en Irako rajtas kurdoj uzi sian lingvon.
Tiu subspecio iĝis formortinta pro habitatoperdo kaj ĉasado.
Krom la imponaj konstruaĵoj ankaŭ la eksteraj instalaĵoj estas partoj de la muzeo.
Ŝia kreado apartenas al kantata poezio.
La beko kaj kruroj estas nigrecaj, malpli nigraj ol tiuj de aliaj samgenranoj.
Tiu periodo estas la unua grado de la kresko de la homa estaĵo.
Oni ĵus malkaŝis, ke ĝi reproduktiĝas ankaŭ en tiu areo.
El supro de la turo belega panoramo estas videbla.
La urbo dum la sekvaj jarcentoj apartenis la Prusio.
La regiona ĉefurbo estas Nitra.
La floranta tempo estas de marto ĝis septembro.
Ili multe vivas en marĉoj.
Sed tamen ne estas ĝenerale akceptita difino de L-pleneco.
Antaŭ komenco de la ludo, ludantoj devas decidi, kiu havas la unuan vicon.
La aparato bezonis difinitan frekvencon, kiu ne estis senfina.
Se ambaŭ ludantoj sinsekve rifuzas, partio finiĝas.
Bakalaŭro pri ĵurnalismo kaj magistro pri ŝtata estrado.
Ĝi havis blankan plumaron, kun nigraj flugilpintoj kaj vosto, kaj malhela kaj nuda kapo.
Ankaŭ la cirkonstancoj kaj dato de lia morto estas nekonataj.
Ĝi estas mola arĝent-kolora metalo utiligita en ŝtalaj alojoj.
Li ankaŭ instruis en luterana gimnazio.
Li estis kunlaboranto de "Heroldo de Esperanto" kaj preparis originalan aldonon al „Plena Vortaro“.
La vilaĝanoj estis anoj de slavaj triboj, vivantaj en teritorioj de suda Pollando.
Elfositaj tavoloj estis de moderna tempo ĝis la meza paleolitiko.
Li komponis la nacian himnon de San Marino.
De sia junaĝo, li estis tre aktiva observanto de asteroidoj, kometoj, kaj meteoroj.
Ankaŭ keltoj regis tiun arton.
La fenestroj grandparte restis el la gotiko, sed estas ankaŭ fenestro el la baroko.
Li multe okupiĝis pri civila juro.
Ili kantas slovake kaj angle.
La filmo kontribuis al la formiĝo de nova virina karaktero sur la ekrano.
Variaj perspektivoj emfazas variajn vidpunktojn.
La premio helpas la filman aperon en Usono.
La franca botanikisto Patrick Blanc inventis tiun sistemon.
Li estis tri fojon edziĝinta.
La vilaĝo estas, kiel ĝia nomo indikas, sur monteto.
Instruado en la angla maloftas tamen, krome ili devas esti finance sendependaj.
Post la reveno li estis konfirmita kiel membro de la monaĥa komunumo.
Ĝi estis desegnita kiel nacia muzeo.
Fosaĵo apartigas la supran parton de la resto de la burga instalaĵo.
Li havis grandan aŭtoritaton en la sciencaj kaj artistaj rondoj.
Li atingis la gradon de majoro de la respublika armeo.
Ĝi estas skribita natur-ŝatante.
Ŝi estis filino de riĉa brita familio kaj estis pioniro de moderna flegado.
Propila heksanoato reakcias kun fortaj oksidigagentoj kaj fortaj bazoj.
Okazas ofte, ke dum malforta trafiko sufiĉas malofta sekvo de la vagonoj.
Tio vekis atenton kaj intereson de alilandaj komercistoj kaj entreprenistoj.
Vilaĝservoj estas poŝto, preĝejo, sportejo, kulturdomo.
La loĝantoj estis precipe saksoj.
Teruelo estas la plej suda provinco de la Aŭtonoma Komunumo Aragono.
La nordan limon de la komunumo formas la rivero Doubs, kiu formas profundan valon.
Liaj idoj daŭre enloĝiĝis en Ferrara.
Povas esti, ke liaj elsendoj titoliĝis “Radio-Esperanto”, sed tio ne certas.
Ĉi tie troviĝis ĉambroj por hejmaj lecionoj kaj kancelario.
La decidoj estas faritaj de la suverena popolo en asembleo.
Oni atingas la insulon per pramo el Hiroŝimo.
Vorta akcento estas plej ofte sur la antaŭlasta silabo.
Ĉiuj el tiuj partoj estis iam propraj komunumoj.
Ĝi okupas la centran orientan parton de la distrikto.
Li ricevis la titolon imperiestra kaj reĝa konsilisto pri minejoj.
La termino devenas de Denis Diderot.
Lia precipa celo estis la kultivado de la hungara lingvo.
Tiu versio finfine estis oficiale akceptita.
Precipe germanoj evoluigis la komunumon por industria kaj komerca centroj.
Ĉiuj hungaroj sciis, ke la memortabulo informas precipe pri la revolucio.
Li frekventis universitaton en Novi Sad.
Li okupiĝis ankaŭ pri tertremoj.
La longa, pinteca beko estas flava.
Ĝi estas ankaŭ departementa ĉefurbo, krome ĝi apartenas al urbaro.
La plej konata ekzemplo estas la eŭropa Komuna kukolo.
La sudan flankon de la placo formas la Centra merkato.
Nun dum kelkaj lastaj jaroj li instruas Esperanton en Universitato de Šiauliai.
La ludo estis prezentita kiel la unua libera justa vorto-defia ludo.
Anstataŭe li koncentriĝis pri trejnado kiel baleta dancisto.
Ĝia fondinto estas la praga magistrato.
La kvina respubliko daŭras ĝis la nuntempo.
La vorto estas ofta nomo por setlejoj, vilaĝoj, municipoj kaj komunumoj en germanlingvaj regionoj.
La saman jaron Lange ricevis la unuan premion ĉe la Eobanus-Hessus-skribkonkurso.
La vorto "morto" povas signifi staton aŭ eventon.
La reĝo deziris establi amikajn rilatojn kun tiu regno.
Li estis kunaŭtoro de Esperanto-lernolibro kaj aŭtoro de informa libro pri Esperanto.
Tiuj variantoj iĝis gravaj produktoj en Orienta Eŭropo kiujn oni bone eksportas.
La navo havas platan plafonon, la ĥorejo estas duetaĝa kun lignaj plafonoj.
Pri ilia nuna stato oni tre zorgas.
Pro tio ĝi estas la ĉefa katolika kirko de tiu ĉi lando.
En tiu domo Zamenhof havis du loĝejojn.
Infana mortindico estas morto de infano antaŭ la kvina naskiĝtago.
Li naskiĝis en Jena.
La du unuaj aperoj de ministerio pri komerco estis sufiĉe mallongaj.
Tataroj nomis ilin Ar.
La plantoj kutime kreskas rekte.
En fino de la turka erao la vilaĝo senhomiĝis.
Distrikta ĉefurbo estas St. Johann im Pongau.
La simfonio konsistas el du partoj.
Novaj eldonoj de la Kodo estas prilaboritaj de la Eldona Komitato de la Komisiono.
En la objekto estas nuntempe ankaŭ loka poŝtoficejo.
La urbo estas nodo de fervojaj linioj.
Li fariĝis profesoro de la ĉeĥa kaj franca lingvoj.
Interesaj restaĵoj de kvar antikvaj urboj.
Ĝenerale ĝi prezentas fortikan aspekton.
La orientan limon de la komunumo formas la kresto de la montĉeno de Albis.
Temas pri dokumentaro kiu fariĝis aparta izolita grupo.
Dum tiuj kvar jarcentoj, okazis kelkaj tute diferencaj situacioj.
Ili havas malforta malforta aktiveco.
Estis la komedioj kiuj altiris la aprobon de la publiko.
La loknomo signifas seĝo-puta.
La teretaĝa kastelo situas sola en granda parko.
Ĝuste por tiuj celoj estis kreita la Interreta Societo.
Bataloj ĝenerale okazas kadre de militoj.
La semoj estas brunaj.
Plimulto el ili servas ĝis nun al sia celo.
La filo de komercisto, li perdis jam tre frue la patrinon.
En la ferrara-florenca koncilio estis subskribita unuiĝo inter siria ortodoksa eklezio kaj Romo.
Tiam la loĝantaro malpliiĝis, baldaŭe serboj, pli baldaŭe germanoj alvenis.
Ekde tiam ŝi estis kantisto de Banda Eva.
Estas en la norda areo de Raub-distrikto.
Poste li memmortigis sin.
Ŝia laboro kaj forta personeco permesis esti akceptita de la loĝantoj.
Ili loĝas ĉefe en Nordameriko kaj unu specio loĝas en Azio.
Ĝi estas ankaŭ sur la blazono de la Universitato de Karibio.
Numero kvar en la listo de landoj.
Dum la Usona Enlanda Milito li estis generalo.
