Ĝi estas helbruna migranta birdo.
Baldaŭ ŝi iĝis la fokuso de katolika ribelo.
La pordo havis centran arkon kaj du laterojn pli malgrandajn.
La blazono ankaŭ estas parto de la flago de Montenegro.
Vilaĝservoj estas infanĝardeno, kulturdomo, kuracejo, vendejoj, migra poŝto.
Ekster tio oni kunlaboras kun fondaĵoj politikaj, eldonejoj, bibliotekoj.
Li ricevis sian diplomon unu monaton antaŭ la eko de la Unua Mondmilito.
S-ro pagis tiun sumon.
Antaŭ la enirejo kolono de Sankta Triunuo staras.
Simile estas pri integraloj.
Ĝi estas uzata en Vindozo.
Li komencis komerci kaj tre riĉiĝis.
Ili ja ne estas anstataŭigo de ludiloj.
Ĝi estas servita aŭ kovrita per klara dolĉa siropo.
Li iĝis juristo, sed li interesiĝis pri la pentrado.
En Respubliko Makedonio ilia identeco ankaŭ estas bazita plejparte la religio.
Kvankam la teksto estis sekreta, la esenco atingis la publikon.
Li edziĝis kaj ekhavis du infanojn.
Post kelkaj jaroj, li fariĝis prezidanto de Itala Esperanto-Federacio.
Post jardekoj minado de stano komenciĝis en la apudaĵo.
Eble samjare la enloĝantaro ricevis la privilegion esti urbanoj.
Li gajnis diplomon en literaturo kaj laboris por eldonejo.
Li okupiĝis precipe pri tropikaj grundoj.
La urbo precipe evoluis dum dominado de britoj kaj tre grava fervoja nodo konstruiĝis.
Ĝia nomo honoras la usonan astronomon Norman G. Thomas.
La voĉo estas ia “ke-ke-ke”.
Ĝi estas limigita en la oriento de Andoj.
Li pentris portretojn, pejzaĝojn, sed precipe historiajn pentraĵojn.
Post ses semajnoj ili sekse maturiĝas.
Supozeble post jarcento trinava preĝejo konstruiĝis.
Ties vivejo estas esence tropika kaj de moderklimataj akvoj en Hindia kaj Pacifika Oceano.
La vilaĝo troviĝas meze de la vojo Cuenca-Teruel.
Se la ido mortas, la paro klopodas duan ovodemetadon en la sama sezono.
Ne hazarde, ke en tiu loko multe da birdoj nestas.
Lia vivo estis eksterordinare plena, parte danke al la lingvo de Zamenhof.
La nomo de vilaĝo kelkfoje ŝanĝiĝis.
Tia ĉiam estis mia devizo.
Rilate al agrikulturaj produktoj, Paranao estas la plej grava ŝtato de Brazilo.
Ĝi neniam estis vidata en la okcidenta pinto de la insulo.
Pola militista unuo batalis ankaŭ en Proksima Oriento.
La plata pozicio situas ĉi tiun sekcion.
Tendo estadas kun skeleto el rektaj bastonoj aŭ kun skeleto el arkoj.
Li estis usona kemiisto.
En la sektoro de servoj laboras plej parto de la laboristaro.
Tie aperis ankaŭ ŝiaj intervjuoj kaj eseoj.
Li aliĝis al la ŝipanaro, sed kelkajn jarojn poste revenis al sia tribo.
La vilaĝo havas romanikan romkatolikan preĝejon Sankta Nikolao kaj ankaŭ luteranan preĝejon.
Li estis lernanto ĉe la "National Junior College" de Singapuro.
La centro cetere organizas koncertojn en aliaj lokoj.
La tuta familio elmigris al Aŭstralio, kiam Florence estis ankoraŭ knabino.
Multe da kalcio troviĝas en lakto, fromaĝo, kremo kaj butero.
Ĉiuj tiuj landoj ignoris Niels kaj lian aserton.
En ĝi li priskribis kvin "specojn".
Li mortis dum batalo.
En grotoj de la teritorio municipa oni trovis restojn de prahistoria epoko.
La nunaj regionoj nomiĝas Devon kaj Kornvalo.
Inter la loĝdomoj vendejoj funkciis kaj ankaŭ nun funkcias.
Kun la rivero Uralo ĝi formas la limon inter Eŭropo kaj Azio.
Ĝi troviĝas en Aŭstralio kaj Novgvineo kaj proksimaj pli malgrandaj insuloj.
La figuroj ĉefe estas dioj de la greka mitologio.
La gepatroj ne geedziĝis; la patro jam antaŭ la naskiĝo reiris al Kanado.
Sur la monto troviĝas restaĵoj el la frua mezepoko.
Ĝis tiam li malkovris multe da asteroidoj.
La monumento estas el sabloŝtono.
Ĉiuj aliaj stiloj estas ludataj permane.
La resto de la subaj partoj estas blankecaj.
Nun la bildoj troviĝas en la Nacia Galerio en Prago.
Temoj de liaj verkoj estas amo kaj naturo, sed ankaŭ milito kaj ĉasado.
Kutime la ciklo estas dividata en du partojn.
La esenco de la hipotezo estas: "lingvo influas pensadon".
Pri tiu persono, fakte, neniu scias, eble li ne ekzistis.
La tablo sub listoj la insuloj de Norda ĝis Suda.
Dum jaroj kamparanoj portis grundojn sur la deklivon.
En ĉi tiu tempo ĝi estis en Silezio grava centro de muzika kulturo.
Post jaroj li vivis en Francio, fine en Belgio.
Germanoj refondis ĝin dum la pli pacaj tempoj.
La subaj partoj estas flavecaj, kun grizeca nuanco en brusto.
Li estis en la nuna registaro ministro pri industrio.
Li entuziasmiĝis pri la stato de libero en Usono.
La aŭtoro eble partoprenis.
Tiu ĉi alkonstruaĵo nun estas parto de la katedrala trezorejo de Essen.
Ĝi estas indiĝena de Azio.
Pluraj sistemoj de klasifiko de geografiaj areoj kie plantoj vegetas, estis ellaboritaj.
Baldaŭe ĝi estis longe kampurbo.
Oni ne povas uzi ambaŭ eblojn samtempe.
En la sekva jaro li estis asistanto en la akademio.
La konstruaĵo situas sola en ekstera parto de la vilaĝo.
Li denove batalis por Hungara Sovetrespubliko, fine li estis militkaptito de la rumanoj.
Hodiaŭ, plumoj estas farataj el plasto aŭ metalo.
Tiuj partioj provis du vojojn.
Pro tio ekzaktan daton de fondo Universitata ne facilas trovi.
Oni trovis spurojn el la bronzepoko.
La ĉasado estis malpli grava.
Ĝi estas situanta en la Tramuntana-montaro.
Infanoj ankaŭ estas nomitaj laŭ kiam aŭ kiel ili estas naskitaj en specialaj cirkonstancoj.
La radio-elsendo estis ĉiutaga kaj daŭris unu jaron.
Post tio la urbo perdis sian signifon pli kaj pli.
Ties natura habitato estas sekaj savanoj, marĉoj kaj paŝtejoj.
La nomo venas de okazaĵo en Genezo.
Liaj skulptaĵoj estas videblaj tutlande.
Ĝi estas tre fantazia lingvo bazita sur koloroj.
Stomako ebligas bonfarton per malmulta manĝo je tago.
Kiel ĉe siaj parencoj, ankaŭ tiu ĉi estas insektovora, sed ili manĝas ankaŭ berojn.
Ili unuiĝis havanta la nomon Toledo.
En la kristanaj eklezioj estas konsiderata sanktulo.
Ĝi estas la plej profunda metrostacio en Varsovio.
Parte la "moderna logiko" povas esti komprenita kiel realigo de la programo de Leibniz.
Post la mezepoko la turkoj faris senhoma la setlejon.
Pli forta bezono plialtigas la motivon kontentigi tiun.
Se tiu elemento estis aldonita, la kresko altiĝas.
Ĝis antaŭ nelonge, ties deklivoj estis uzataj por bredado de kaproj, ŝafoj kaj bovoj.
Ankaŭ la festoj kaj ceremonioj dediĉitaj al li similis sufiĉe al tiuj, de Zeŭso.
Laŭ la legendo la monaĥejo estis fondita de Karolo la Granda.
La armeo enhavis homojn.
En la komunumo estas ses krucoj de vojo.
Gambio tiam fariĝis brita kolonio.
Tra la valo iras romia vojo.
Ĝia paradigmo troviĝas jam en la Biblio.
Nun longan tempon ĝi ne elsendis.
Kial venkis lingvo Esperanto?
Baldaŭe la nova loĝejo estis nesto de tiutempaj poetoj, verkistoj kaj aliaj artistoj.
Ĝi situas en la pleja okcidento de la respubliko, borde de Kartvelio.
Li vidis scion kiel kazo de familia simileco.
Ili konjektis, ke estas ĉi tie oro.
En tiu ĉi bieno ŝi kaŝis judojn.
Tial estas komunumoj de parolantoj de la angla, germana kaj aliaj.
Ĝi havas du kolorojn: blanka kaj ruĝa.
La monumentoj estis forigitaj.
La plejparto de la hispana mararmeo perdiĝis.
Tamen la nocio "izotopo" tiam ankoraŭ ne ekzistis.
Ĝi estas klasika filmo de vojo.
Sava estas plej longa rivero en Kroatio.
Indigo estis jam konata en la antikva Azio, Egiptio, Grekio, Romio, Britio kaj Peruo.
Ili prelegis en kluboj, lernejoj kaj en ne esperanto-kluboj por informi pri esperanto.
Ĝi reproduktiĝas en centra kaj suda Afriko.
Ankaŭ nun tie kruciĝas fervojaj linioj el nordo, sudo, oriento kaj okcidento.
Konsiderindan atenton li dediĉis al la origino de la nerva sistemo kaj ĝia evoluo.
La familio transloĝiĝis en Anglion, kiam Vanessa-Mae estis kvarjara.
Grandan plimulton havis la loĝantaro germanlingva.
Post kelkaj monatoj, la Senato neis la oficialajn akuzojn sed la duboj longe daŭris.
Tio nomiĝis “la fina solvo”.
La juda komunumo definitive pereis pro holokaŭsto.
La blazono de Grenoblo estas ora kun tri rozoj.
Ili kutime loĝas en kanopeo.
La polaj soldataroj retiriĝis malantaŭ rivero Vistulo.
La patro kiu kovas ne manĝas.
Estas grandaj diferencoj laŭ subspecioj kaj sekso.
En la komisiono membris kvin Demokratoj kaj kvin Respublikanoj.
Same okazis kun la dua.
Ekde kiam la tataroj fariĝis islamanoj ili uzis la araban skribon.
Li prefere retiriĝis al siaj bienoj proksime de Erfurto, estante en ŝuldoj.
Ekzistas multaj variaĵoj de kapitalismo en ekzisto kiuj malsamas laŭ lando kaj regiono.
Restas nur partoj de kastela parko.
Astronomio estas unu el la plej malnovaj sciencoj.
Li priokupiĝis precipe pri historio de Transilvanio.
Maria Tereza de Aŭstrio estis la lasta habsburga monarko.
Aperas novaj specioj ĉiun jaron kiuj estas nekonataj kaj daŭre estas malkovritaj ĉiun jaron.
Ili kutime havas dek ŝtalajn kordojn en kvin kordoĥoroj.
Ĝis nun, ĝi restas sennoma.
En ĉiuj monatoj pluvas, sed plej ofte inter aŭgusto-novembro.
Post emeritiĝo li translokiĝis en Italion, kie duafoje edziĝis.
Reproduktado okazas junie kaj julie; aŭguste komencas migrado.
La preĝejo kun la monaĥejo estas Monumento historia.
Tio estis regionoj kie dominis antaŭ la romianoj la keltoj.
Preskaŭ ĉiuj en la okcidenta parto de la regiono estas islamanoj.
En la kuirarto uzatas la freŝaj folioj de tiu planto.
Tiutempe oni kreis ankaŭ la meblojn.
Tie estis interalie metiejoj por bronzo.
Giacomo estis trifoje edzo.
La kvar grupanoj estas Armenoj.
Sed ĝi povas servi ankaŭ kiel helpilo dum diversaj seksaj praktikoj.
Plenkreskuloj estas ĉefe grizaj kun blankaj suba ventro kaj subvosto.
Baldaŭe oni okupiĝis precipe pri vitoj.
Li establis ankaŭ propran studion.
Pli poste li iĝis prezidanto de la asocio de la emerituloj de Temeŝvaro.
Ĝi kuras tra la okupata fervoja linio.
Post establo de monarĥio la ĝi fariĝis la Reĝlando Rumanio.
Kompare al aliaj regionoj de Germanio estas multaj sunaj tagoj.
La nomon ĝi ricevis honore al Konstantino la Granda.
Krom se estas mala indiko, le datoj estas tiuj de surtroniĝo kaj de morto.
Li estas protagonisto de kelkaj famaj bildoj faritaj de rusaj kaj eksterlandaj pentristoj.
Krome, samtempe forpasis la patro kaj la edzo.
La sinagogo estis trakonstruita loĝdomo.
Sub la viadukto troviĝas vendejoj kaj restoracioj.
Li estis ankaŭ instruisto kun longa listo de studentoj.
Jen la tiel nomata "malgranda blazono".
Dum ses jaroj li vizitis Smith almenaŭ dudek fojojn.
La plej grandaj armiloj de la besto estis nature ĝiaj malantaŭaj piedoj kun ungegoj.
La ceremonioj malsamas laŭ kutimoj kaj kulturoj.
La flago ne havas oficialan statuson en Koreio.
Baldaŭ ŝi ne ricevis rolojn pro la kontraŭjudaj leĝoj.
En la urbo estas fervoja stacio, fina stacio de linio.
Memdefendo de la Respubliko Pollando ne havas sian opinion pri tio.
La knabo akceptis, kaj rapide atingis bonan nivelon.
Kvankam la populacio malpliiĝas, oni supozas, ke ne tiom rapide kiom por esti Zorgiga.
Li funkciigis dum iom da tempo muziklernejon.
En la sama jaro ŝi naskis filinon.
Tra la vilaĝo kondukas linio de fortikaĵoj.
La iama enirejo ne estas konata.
Ĝi troviĝas en la nordo de la urbo.
En mezo de la fasado troviĝas la enirejo, sed la turo estas flanke.
Li faris plurajn vojaĝojn, li estis en Ĉinujo, Siberio.
La nomo ne estas registrita en pra-irana.
Ĝi situas en la distrikto de Vegas Altas.
Poste la aktiveco pliiĝis.
Ili ĉefe manĝas insektojn kaj araneojn.
Li elstaris en ĉasad-arto kaj uzado de ĵet-armoj, kiel ĵet-lanco kaj sagoj.
Tamen, ankaŭ la nova bolŝevika reĝimo ne akceptis Blok-on pro liaj mistikismo kaj simbolismo.
Ĝi rilatas al Portugala gitaro.
Vidu artikolon pri Partio de la Laboranta Popolo.
Tiu blazono estas nur propono de Robert Louis kaj sekve ne havas oficialan statuson.
Poste, bona edziĝo kaj bonaj komercaj aferoj rapide riĉigis lin.
La unua li tuŝis la demandon "Pri transskribo de propraj nomoj".
Ĝi floras en aprilo.
Ĝi estas la plej grava verko de la brazila Realismo.
Hodiaŭ, nur la okcidenta kaj norda pintoj de la insulo konservas loĝejojn.
Ĉu vi ŝatas provi ĝin?
En la vilaĝo estis ankaŭ du muelejoj.
Li estis plejparte komedia aktoro.
Li laboras kaj loĝas en Vajmaro kaj en Berlino.
En la Eŭropa Komisiono, li prezidis la fakojn "industrio kaj energio".
Sia unika predo estas, fakte, la brutaro.
Teatro estis unu el ili.
Apud la lago estis trovitaj ampleksaj setlejoj el la neolitiko.
En kelkaj versioj estas parenca kun la himno.
Ĉi tiu ordono allogis polemikon.
Estis ankaŭ oftaj inundoj.
Post siaj studoj li restis samloke ĝis la emeritiĝo.
Finfine la germanoj kontrolis la tutan insulon kun helpo de italoj.
Ili estas du malsamaj lingvoj, kiuj tamen estas proksime parencaj.
Dum la jardekoj post la dua mondmilito la sveda ekonomio bone evoluis.
Inter la kolonoj estas la enirejo.
Nek dekstro, nek maldekstro"".
Ĝi estas la plej arida montaro de Maroko.
Ĝi estas tre vizitata de multaj turistoj somere, kvankam temas pri tre eta vilaĝo.
Poste pli altaj gradoj eblas.
Ĝiaj bicikloj estas tre popularaj en Nederlando.
Laŭ fontoj la preĝejo ofte estas kapelo.
Antaŭ la hungara dominado keltoj, avaroj kaj slavoj vivis tie laŭvice.
Tio estas fakte kaŝita mensogo.
Speciale infanoj spertas tion.
Tial oni elektis nomon en Esperanto.
Ekde antikveco Ŝaman-ŝtonon oni havigis per ne ordinara forto.
Ĝuste tiam okazis granda epidemio ĥolero, tial li laboris tre multe.
Baldaŭe la komunumo havis la rangon kampurbo.
Marta restis en la urbo kaj fondis monaĥejon por inoj.
Dum la hungara erao ĝi iĝis libera reĝa urbo ĝis fondiĝo de Budapeŝto.
Ĝi estas eldonata ĉiun trian monaton, do kvarfoje en jaro.
La specio estas indiĝena en Meksikio kaj Mezameriko.
La rusa estas parolata kiel "lingua franca" de ĉiuj etnaj grupoj.
Almenaŭ German-Okcidenthungario povis esti akirita.
Tie oni ofertis al li iĝi edukisto de la vajmara princo Konstantin.
Maturaj, la sekaj guŝoj estas malmolaj kaj entenas plurajn, sekajn, brunajn semojn.
Li ricevis la titolojn imperiestra kaj reĝa ĉambelano kaj vera interna sekreta konsilisto.
Ĝi estis dekomence vendita en grandaj kvantoj.
La plej konata estas en la centro de la vilaĝo.
En tiu skatolo troviĝas ostoj de la mano de la sanktulo.
La evento pri liberigo de Springfield estas pentrita sur la kupolo de la kapitolo.
Fervoja stacidomo Tbiliso estas la centra fervoja stacidomo de Tbiliso kun apuda komerca centro.
La ruĝa koloro ankaŭ estis prenita de ili.
Depost fino de la socialismo li estis parlamenta deputito.
Multaj vidis en li nur homon revolucian, malamikon de religio kaj burĝa socia ordo.
La plej grava sinteza kaŭĉuko estas stirol-butadien-kaŭĉuko.
Ĝi apartenas al la komunumaro "Verbandsgemeinde An der Finne".
Salle naskiĝis en Norman, Oklahomo.
En ĉi-lasto hodiaŭ lernas du trionoj de la studantoj.
De tiu tempo gvidis lin la ideo pri universala eklezio.
Super la enirejo estas videbla ŝafido de Dio.
La loĝantaro koncentriĝas en la okcidenta teritorio kie kreskas vegetaĵoj.
La du nuraj kristanaj estis kompilitaj en epoko pli proksima al la kristanaj eventoj.
Li ankaŭ aplikis siajn programojn al la formiĝo de planedoj.
Transportado per la Vojo de Vivo estis ekstreme danĝera.
Pri la teatro li interesiĝis ekde la lernejaj jaroj.
Ili ofte kantas dum ili flugas.
La reprodukta areo de tiu specio estas en Orienta Azio.
Unu semajnon poste okazis la unua opera prezentado.
Pri la deveno de la nomo estas kelkaj hipotezoj.
Ekzistas plej ofte malgrandaj brakteoj.
Tiu bildo nun pendas en la Nacia Liberala Klubo en Londono.
Li doktoriĝis kaj poste instruis tie.
Ĝi estas grava marko en Ĉinio, Sud-Orienta Azio, Mezoriento kaj Sudameriko.
Jam ekzistas unua varianto kun kelkaj aliaj lingvoj.
De tiam estas atestita ankaŭ ekzisto de muelejo.
La Lago de Sankta Maŭrico situas sur la teritorio de la komunumo Sankta Maŭrico.
Ĝi havas blankan plumaron kun nigraj markoj, kaj estas adaptita por long-distanca flugo.
Ambaŭ havis ok filojn kaj tri filinojn.
Post Traktato de Trianon la vilaĝo trovis sin laŭ la nova limo.
La festo estas rilate nova.
Tiu ĉi kastela kapelo estas la unua evangelia novkonstruo en Germanlando.
Tamen, Epifanio konkludis tiel: "“Ili mem ŝajnas kredi kiel ni”".
Tie estas ankaŭ la Nacia Biblioteko de Argentino.
La grenoj sekiĝis tiel, poste oni liveris per ĉaroj hejmen.
Por malhelpi rapidan disvastiĝon de incendioj oni poste plantis multe da betuloj.
La fenica junipero ofte aperas en la plej vertikalaj flankoj de la montoj.
La ĉefurbo de la komunumo estas El Oro de Hidalgo.
La Liberala Ŝtato naskiĝis kiel koncepto de lukto.
La loĝantaro okupiĝas pri agrikulturo, aparte menciinda estas bredado de porkoj kaj bovoj.
Pli frue estis vilaĝo dum la Grandmoravia Regno.
Sed fine ili sukcesis haltigi la aŭton.
La kruroj estas rozkoloraj aŭ ruĝecaj.