Bedaŭrinde la verko kaj ankaŭ ĝia manuskripto perdiĝis.
La datoj varias laŭ kantonoj.
Tamen kreskiĝis pli ol la aliaj ĉirkaŭaj vilaĝoj.
Ĝi estas uzata en nombroteorio.
La stacio troviĝas sub la placo sub la krusto.
Tio malsamas al leĝaro mezepoka.
Tiu aranĝo estas plejofte multflanka.
Mark verkis multenombrajn artikolojn pri astronomiaj temoj.
Oni povas ankaŭ konsideri ŝin kiel pra-feminisma verkistino.
Temas pri ĝenerale grizeca birdo kun malhelaj supraj partoj kaj pli helaj subaj partoj.
La profesoro nur danke al helpo de amikoj kaj rapida fuĝo savis sian vivon.
Lia pasio estas historio, kaj ĉefe la Dua mondmilito.
Vilaĝservoj estas infanĝardeno, lernejo, kulturdomo, biblioteko, kuracejo, klubo de maljunuloj, migra poŝto.
Ilia sola krimo estis defendi la demokration.
La grajnojn disvastigas formikoj.
Ili estas pli malgrandaj ol la Griza ansero.
La urbo estis multe vizitata de pilgrimantoj.
Li aranĝis ankaŭ ekspoziciojn.
La hararo pli mallonga sur la kapo, antaŭa parto de la kruroj.
Gravan rolon havis la Internaciaj Brigadoj, kio donis internacian renomon al la batalo.
Li ofte estis akompanata de sia frato Manuel, kiu estas kantisto.
La populacio de tiu birdo ŝajne malpliiĝas.
Li kunfondis la lokan klubon.
En ĝi ekloĝis grupo de germanoj el Ŝvabio.
Li sinmortigis kiam polico ĉirkaŭis lin.
Ĝi estis filmita en la ĝangalo de Kostariko kaj Hispanio.
Ŝi sentas, ke okazis io terura.
La ŝildo estas kovrata maldekstre de aglo kaj leono dekstre.
Nuntempe por ĉiu fundamenta forto oni postulis ekziston de partiklo, kiu tenas ĝin.
Ĉe la plej grandaj sukcesoj, abrupte, li retiriĝis por okupiĝi pri siaj ŝatataj aferoj.
Ĝi bedaŭrinde perdiĝis post lia morto.
Organizanto kaj gvidanto, membro de multaj lingvaj ekspedicioj.
Ili manĝas ĉefe insektojn kaj ĉefe en plej altaj tavoloj de arboj.
La teritorio estis vizitata de gravuloj el eŭropaj reĝaj familioj.
La tuta resto de la teritorio estas montara arbaro.
Tagojn poste, li ricevis la stipendion.
Tio estas la unua okazo en la itala respublika historio.
Vilaĝservoj estas poŝto, interretejo.
La spacoj, kortoj kaj konstruaĵoj estas limigitaj de muregoj altaj kun turoj.
Tamen la vojaĝantoj devas pagi bileton laŭ la enlanda distanco.
Ŝi frue aliĝis al sindikato.
Poste tiun nocion uzis ankaŭ aliaj skoloj de psikologio.
Ĉe la angulo kuŝas ambasadejo de Britio.
La irisoj estas malhelbrunaj; kruroj, piedoj kaj beko estas nigrecaj.
Reston de la vivo pasigis en rusa mallibereco.
Krom tio proksime de la urbo oni ekspluatas grandan minejon de fera erco.
Estas supozite ke tio estis la unua sidejo de la romkatolika Diocezo de Strasburgo.
Li priskribis sian vivon kaj kaj la tiamajn eventojn.
Li loĝis en la tiama regno de Ĉu.
Dum la ĉeĥa erao alvenis ukrainoj kaj rutenoj.
La tuta revuo enhavas artikolojn ĉu en la Germana ĉu en Esperanto.
Ili devis loĝi apud Johanesburgo.
Sidejo: Sankta Luiso, Misurio, Usono.
Kreskas ĉefe en la tropikoj aŭ mediteraneo.
Federacia regiono ne estas parto de administra divido, ĝi funkcias aparte.
La reagoj de la spektantaro ĉie ajn estis treege pozitivaj.
La ursino bredas ĉiun duan jaron.
Estis du solvoj, aŭ oni alterne ŝanĝis la aparatojn, aŭ samtempe uzis ilin.
Migrado okazas nokte, solece kaj per malalta flugo.
Pli frue avaroj kaj slavoj loĝis tie.
Tamen altkvalitaj poemoj estis verkitaj tiel.
Dum la historiaj tempoj tiu loko apartenis al diversaj regnoj.
Ili vivas sur arboj kaj povas flugi, ili ne havas malamikojn kaj evitas danĝeron.
Proksime de la urbo Naumburg komenciĝas la lasta parto de la rivero.
Ĉe retaj temoj estas tre grava la modelo de kliento kaj servilo.
Ili estas limigitaj al sudorienta Azio kaj Aŭstralazio.
Ties natura habitato estas malfermaj maroj kaj neprofundaj maroj.
Li pentris grandan nombron de verkoj por publikaj konstruaĵoj kaj por kelkaj kasteloj.
Pluraj defendantoj, kiuj ne mortigis la batalo, estis ekzekutitaj post kaptado.
Li frue komencis kolekti diversajn popolajn tekstojn.
Fruaj verkoj de la poeto havas influon de simbolismo.
Tamen temis ĉefe pri lokaj sindikatoj kun malmultaj anoj.
Junio venas post majo kaj antaŭ julio.
Efektive ĝi estis la unua epizodo de la Irlanda Milito de Sendependo.
Post la mezepoko pro la konstantaj militoj la vilaĝo senhomiĝis.
Baldaŭ ĝi estis heredaĵo de familio Teleki.
En la norda parto jam ne estas altaj montoj, nur montetoj, deklivoj.
Male ol kutime oni komencis konstrui la katedralon per la okcidenta fasado.
La konstruaĵo havas unusolan kvadratan turon super la enirejo.
La armenoj ĝuis relativan stabilan periodon dum la soveta regado.
Tiam li instruis en Cluj.
Ekzistas katolika preĝejo havante la nomon Nia Sinjorino de Lourdes.
Li estis dekomence ŝatata de la loĝantaro kiel naciisma estro kaj malamiko de koruptado.
En tiu loko diversaj triboj vivis jam antaŭ Inkaa imperio.
Internaciaj haveno kaj flughaveno, fervojo, interne aŭtobusoj.
La Ruhr-Altaĵoj ebligas rigardon vaste super la Ruhr-Regionon.
Post siaj studoj li instruis en la universitata instituto.
Li edziĝis al fraŭlino Dolores Plata.
La komunumo estis loĝata jam dum la neolitiko kaj dum la romia epoko.
Tie ŝi ekkonis kamparan vivon de tiu originala popolo.
La plena listo aperas dekstre.
La turo estas kvadrata, la navo brika.
La baza respondo estas "por atingi la alian flankon".
Li estis ankaŭ kolektanto de pentraĵoj.
Mari estas mallonga formo de Maria.
Supraj partoj estas grizecaj, iom pli pala sube en ventro.
La absido estas duonronda kaj pli malgranda, ol la navo.
La kampoj iĝis elita ŝtata bieno.
Ĉi tiu planto floras en julio kaj aŭgusto.
Antaŭ la enirejo estas portiko.
La klimato estas arida kaj subtropika.
Atomkerno povas esti en malsamaj energiaj statoj.
Ĝi interesiĝas ankaŭ pri la eksteraj fontoj de la dokumento.
La fabriko produktas al klientoj ĉie en Azio.
Rezulte de ili multaj estis mortigitaj aŭ ekzilitaj al Siberio.
La kuracado de la vida malkapablo dependas de ĝia kaŭzo.
Tiaj bestoj cetere nombriĝas inter la prauloj de krokodiloj, birdoj kaj dinosaŭroj.
La originoj de la kastelo ne klaras.
Elde tiu monteto oni povas vidi multe da mezepokaj kirkoj de la insulo.
Post la turo la navo sekvas, kiu finiĝas en duonronda absido.
Tamen li neniam rezignis je la trono.
Pli precize ĝi troviĝas en Barato, Bangladeŝo, Birmo, Tajlando, Kamboĝo, Laoso kaj Vjetnamio.
Domoj ĉe la str.
Poste li laboris en kelkaj entreprenoj de Moskvo kaj Petrogrado.
Ĝi situas oriente de la Nara-parko.
Vidpunktoj pri la graveco de la simbolo kaj pri la efiko de ĝia uzo.
Parolas pri demisio pri animo precipe kulturaj antropologoj.
Lian stilon ege influis J. J. Johnson.
Kelkaj ĵurnalistoj opiniis, ke li estis ĉe la fino de sia kariero.
La komunumo havas ankaŭ luteranan preĝejon.
Tipaj produktoj estas butero, fromaĝo kaj bovaĵo.
Nur la viando de plej maljunaj ĉevaloj havas la tipajn malhelan koloron kaj guston.
Ĝi troviĝas en Argentino, Bolivio, Ĉilio, Kolombio, Ekvadoro, kaj Peruo.
Alia tipo de produktado konsiderita pli etika estas la biologia agrikulturo.
Kune kun ŝi li havas tri infanon.
Ĉi tiuj primoj estas nomata kiel "sekuraj" pro ilia interrilato al fortaj primoj.
Dum tempo de la okupacio dum la dua mondmilito la municipo ne devis entrepreni.
Iniciatis eldonadon de populara malmultekosta ukraina libroserio.
Ambaŭ estas endemiaj de la Okcidenta Hemisfero.
Libere tradukita, la laŭvorta signifo de la nomo estas: "Palaco de la Ĝustaj Valoroj".
Kiel riĉulo li studvojaĝis al Germanio, Belgio, Francio, Italio.
La reĝo estis mortigita.
Ĝi pariĝas en riveretoj.
Estas seka sezono inter februaro kaj aprilo.
Katolika preĝejo de Sankta Andreo.
La Ar-Glaĉeroj estas la fonto de la rivero Aro.
Granda parto de la plej alta parto de Apeninoj estas protektata.
La konstruaĵo havas gravajn mezepokajn partojn, kiel la enirejo kaj fenestroj.
Profesie pentristo-desegnisto, li servis en la armeo kaj poste en vjetnama televido.
Ekzistas du pontoj al Bingen, i. tiuj la historia Drusus-ponto.
La ino demetas po du ĝis kvar ovojn kiuj estas en ĉiu nesto.
Ŝi fariĝis film-stelulino, fama pro siaj beleco kaj har-aranĝo.
Unue studis matematikon en Berlino, sed ĝin ne finis.
Post akiro de sendependeco de Pollando li enpaŝis en la polan armeon.
La ĉefa okupo de filologo estas klarigi tekstojn, do, unue, li devas akiri tekston.
Kiel etne diversa urbo, Kalgario ankaŭ havas plurajn mult-etnajn regionojn.
Ĝi troviĝas en subsahara Afriko, kun pli malgrandaj nombroj en Sudokcidenta kaj Suda Azio.
Restis kvar fratoj kaj unu fratino.
En la sama jaro li doktoriĝis pri medicino.
Post kelkaj tagoj, ili estas savitaj de brita ŝipo.
Tiam, li decidis ne esti advokato, kiel sia patro, sed disvolvi literaturan karieron.
Tuj ŝi eklernis Esperanton per vesperaj kursoj.
Li estis sendita fari filmojn en Usono, Turkio, Bulgario.
Preskaŭ la duono de la teritorio konsistas el altmontara dezerto.
En multaj lingvoj estas dialektoj kaj regionaj formoj de la lingvo.
Ĝi troviĝas en Afganio, Barato, Irano, Kazaĥio, Kirgizio, Nepalo, Pakistano, Taĝikio, Turkmenio kaj Uzbekio.
Ĝi estas endemia de Brazilo kaj minacata pro habitatoperdo.
Samtage la taĉmento estis fine malfondita.
Tie la naturaj pejzaĝoj estas tre belaj.
Ĝi estis la ses ŝtato kiu tion faris.
Li membras en la Skota Nacia Partio kaj ties tegmenta organizo Eŭropa Libera Alianco.
Li estis profesoro de la Teknikuniversitato de Temeŝvaro.
Tiuj okupas gravan lokon en ĉiutaga vortaro.
Estas historiaj pruvoj ke kelkaj povas fariĝi pli ol centjara.
Li laboris el ŝtono, marmoro, sed precipe el ligno.
Du el la teritorioj donas oficialan staton al indiĝenaj lingvoj.
Oni taksas ĝin endanĝerigita birdo.
Ĉi tiu foiro altiras milojn da vizitantoj el la vasta ĉirkaŭaĵo.
La konstruaĵo situas sola en korto, kie estas ankaŭ granda kruco.
Pro tio li devas superi siajn fratojn por ricevi almenaŭ parton de familia negoco.
La komenco de la regado estis tre liberala.
Ŝia origina familia nomo estas nekonata.
Junulo estas tre bruna kun iome pli palaj subaj partoj.
Ĝi estas kolekto de liaj kantoj el la lastaj du jaroj.
Sur la internaj muroj restaĵoj de freskoj estas videblaj el nekonata tempo.
En Peruo li estis agnoskita kiel la fondinto de la nacia identeco perua.
La societon nuntempe oni organizas precipe en kaj per la interreto.
Estonta sorto de tiu ĉi sinagogo estas nekonata.
Kanado estas oficiale dulingva.
Slavaj gimnazioj en Moravio estis egalaj al tiuj en Bohemio.
San-Antonio estas la ĉefurbo de la konteo.
Ili manĝas ĉefe semojn, kaj ankaŭ insektojn aŭ araneojn en somero.
Pro tio, en la ĉiutaga vivo oni plej ofte esprimas pezon per kilogramoj.
La nova kompanio plu havas sian sidejon en San-Paŭlo.
Ŝi estis prezidanto de la Ĉinia Federacio de Literatura kaj Arta Rondoj.
Kiel rezulto de tiu vundo, li perdis la uzadon de sia dekstra brako.
Ĝi troviĝantas nur en Novgvineo.
Nature, aperas konfliktoj, sed ili solvas ilin kune.
Tiam Japanio importis Ĉinan skribon, ĉar en Japanio skriba sistemo ankoraŭ ne evoluis.
Multfoje premiita de Katalunaj Floraj Ludoj.
Li estas bone konata pro sia eduka kaj socia laboro.
La ŝtata suvereneco kaj supera jurisdikcio apartenis al la Habsburgoj.
Ĝi estis nomita laŭ la voĉdonoj de subtenantoj de la klubo.
Post la fiasko li estis kondamnita je malliberejo.
Butila heksanoato reakcias kun fortaj oksidigagentoj kaj fortaj bazoj.
Liaj ĉefaj verkoj kuŝas en la fakoj pri logiko kaj metafiziko.
Post la detruo de la Templo de Jerusalemo, kristanismo evoluiĝis kiel aŭtonoma religio.
En la malnovaj tempoj tombejo funkciis ĉirkaŭ la kirko.
Dum la studentaj jaroj li kantadis en la universitata koruso.
Ĝi konektiĝas kun la Egea maro.
La filmo ricevis ampleksan pozitiva akcepton el kritikistoj kaj publiko.
La ĝi estis nomita Internacia flughaveno Kazan.
Sia "Historio" estis tuj laŭdata, kaj multe legata dum postaj jarcentoj.
Lia versio faris la kanton klasikaĵo.
La termino "kriza punkto" estas ofte konfuzita kun "senmova punkto".
Ĝi estas sciencfikcia rakontaro, originala en esperanto.
En la sekva jaro li doktoriĝis pri hortikulturo.
Li subtenis la lernejojn.
Kun la fino de la sklaveco en Brazilo, ankaŭ falis la Imperio.
La imperiestro de Aŭstrio intervenis.
Se la egaleco ne veras por iu "a", tiam "p" estas ne primo.
La komunumo disponas pri propra alveturejo al ambaŭ aŭtovojoj.
Li unue studvojaĝis al Germanio, Belgio kaj Svislando, poste li iĝis institutestro.
Li estis gastoprofesoro ekzemple en Germanio, Nederlando, Italio, Usono, Barato, Meksiko, Peruo.
Ĝi estas festivalo kie partoprenas reprezentantojn de suda Azio kaj Oceanio.
Komence de la Hungara Sovetrespubliko li fuĝis al Vieno.
Li respondecas pri la enkonduko de la modernismo en la brazila skulptado.
Poste Landau diris ke Bohr estis lia "sola vera instruisto".
Unue li studis juron kaj filozofion, sed poste li plene dediĉis sin al muziko.
Ĝi malofte troviĝas en interno.
Origine tiu ĉi teritorio estis indiĝena vilaĝo.
Kompreneble, pluaj ŝanĝoj povas ankaŭ okazi en la estonteco.
La kruroj estas longaj kaj fortikaj.
Tiam la marbordo de la Mediteranea maro situis je pluraj kilometroj de la grot-enirejo.
La morto de lia kuzo lin faris reĝo.
Vilaĝservoj estas infanĝardeno, migra poŝto, vendejo, drinkejo.
Li verkis studojn hungare, france, germane.
En la historio ĝi apartenis al departemento Hont.
Kiam liberaj elektronoj moviĝas, estas neta fluo de ŝargo.
Tiuj personoj estis plej konstantaj legantoj, kunlaborantoj kaj abonantoj de la E-gazetaro.
Li verkis dramojn por la lernantoj, baldaŭe ankaŭ por veraj aktoroj.
Ĝi estas administra centro de la samnoma gubernio Koĉi.
De la burgo devenas la ĉeĥa nomo de la urbo.
Ĝi estas turisma allogaĵo pro siaj blankaj sablaj plaĝoj kaj varmaj akvoj.
La palaco ampleksas ankaŭ sistemon de ĝardenoj de la franca stilo.
Krome, ĉirkaŭ la loĝloko multas vitejoj.
Dum la turka erao la komunumo nur malgrandiĝis, sed ne senhomiĝis.
Kiel la nomo indikas, ĝi parolatas aparte en la regiono Kaŝmiro.
Tiu kontraŭjudismo etendiĝis al la tuta hebrea popolo sendepende de la epoko.
La bataloj ĉefe okazis en Hispana Nederlando.
Li estis estro de Fremdlingva Universitato.
Apude estas videblaj fundamentoj de rotondo kaj monaĥejo.
Ĝia situacio ĉiam donis al si ĉefan strategian gravecon.
La nomo signifas dana-Sankta Nikolao.
Multaj el ŝiaj pentraĵoj havas temon pri nokta ĉielo, galaksio aŭ kosmaj vidaĵoj.
Post la milito li restis en Orienta Germanio.
Li ankaŭ estis poeto, ĵurnalisto kaj eseisto.
Ŝi estis doktoro pri juro, aŭtoro de fakaj libroj.
Kiu estas la aŭtoro de tiu dua parto?
Nuntempe ĉefe servoj kaj loĝejoj.
La reproduktado okazas en kolonioj ĉe la Antarkta Duoninsulo, kaj diversaj insuloj de Antarkto.
Ĝi estas la plej malgranda historia graflando de la insulo.
La pintoj de tiu diamanto estas la urboj Bruselo, Gento, Antverpeno kaj Loveno.
Ĝi estas unu el la kvin kultivataj kukurbo-specioj, sed unu kun malgrava signifo.
Levi naskiĝis kaj kreskis en liberala juda familio.
Estis tri de ili.
Ĝia sidejo estas en Rio-de-Ĵanejro, Brazilo.
La genro estas disvastigita en la tropikaj regionoj de Azio, Afriko kaj Aŭstralazio.
Manĝaĵoj en ĝi pli longe konserviĝas kaj havas freŝan aspekton.
Li ankaŭ tradukis multajn verkojn el rusa, pola kaj ukraina lingvoj al la belorusa.
Palestrina naskiĝis en la urbo Palestrina, ĉe Romo, tiam parto de la Papaj Ŝtatoj.
Sekvis plena regado en la amaskomunikiloj, poste la universitatoj perdis la memstarecon.
La maldekstra rando permesas tujan aliron al aplikaĵoj fiksitaj en la aplikaĵ-lanĉilo.
La origina fortikaĵo konstruiĝis sur antikva setlejo de la romia imperio kaj poste visigota.
Stranga epizodo haltigis provizore la progreson.
Laŭ tiu maniero, la semojn estas protektitaj kontraŭ fajro.
Hodiaŭ senhoma, ĝia teritorio nun apartenas al la komunumo Saint-Pierre.
Liaj fakoj estis tekstilo-tapeto-gobelino.
Ĝenerale la grundo de la tropikaj arbaroj estas nutraĵo-malriĉa.
Li aktivis kiel prezidanto de Internacia Scienca Asocio Esperanta ĝis sia morto.
Tamen en medicino oni uzis ankoraŭ diversajn partojn de testudoj.
Kvankam dise distribuata, ĝi estas komuna en multaj areoj, sen populacio konsiderata vundebla.
Blankaj estas kolo, brusto kaj ventro.
Mallonge ĝi apartenis al la napoleona reĝlando Vestfalio.
Ĝi ricevis la nomon de la sud-amerika lando Ĉilio, kie staras multenombraj observatorioj.
La reformo havis malgrandan sukceson.
La reliefo estas milda kaj ne tre alta.
Norde de la pinto estas krutaj klifoj.
Ĝi estas la kvara plej alta montaro en la mondo.
Li sisteme esploris la datenojn, li ofte prelegis en Hungara Radio kaj Hungara Televizio.
Ŝternoj havas tutmondan distribuadon.
Tiel, tutmonda kunteksto por la aktivaj vulkanoj de tero estas prezentita.
Ĉilasta estas proporcia al produto de tensio kaj kurento kaj sekve al elektra povumo.
Iliaj ses infanoj naskiĝis en Ameriko.
Ĉiu speco havas specialan metodon de moviĝo kaj kapto.
Ankaŭ troviĝas luksa hotelo.
Ĝi estas derivita de la flago de Armenio, kun nur blanka strio aldonita.
Se ili ne estas antikvaj dioj kaj herooj, ili estas almenaŭ anĝeloj.
La familio estis de itala deveno.
Li estis konsilanto de Adolf Hitler en ĉiuj gravaj armeaj kaj teknikaj aferoj.
Li verkis plurajn librojn pri matematiko kaj pri la historio de matematiko.
Kunlaboris kun Amnestio Internacia.
Evoluis tiurilate kluboj kaj asocioj.
Tamen modernaj historiistoj kredas ke tiuj ne estis slavoj.
Verŝajne ĝi estis la kvara plej granda urbo de romia Britio.
Plej ofte ĝi servis kiel sidejo de nobeloj aŭ reĝoj.
La urbo estas sidejo de la parlamento kaj de iuj ministerioj.
Multaj riveroj fluas trans iomete ebenaj landoj kie la ĉirkaŭa lando estas inund-ebenaĵo.
Sankta Aŭgusteno de Hipono estis studento tie.
Ĉiujare tie estas tenita la sankta funkcio de la Sankta Vendredo.
Li estis germana politika filozofo.
Ilin karakterizas la lerta fosado en sablo.
La komunumo situas sur ebenaĵo, fine de mallonga sakovojo.
Formacio ankaŭ povas rilati al la fizika aranĝo aŭ aranĝo de soldatoj kaj armiloj.
Ĝi estas endemia de orienta Madagaskaro.
Ĝi troviĝas sur la marbordoj de la Orienta Atlantiko, de la Arkto ĝis Sud-Afriko.
Unue ili estas ruĝaj poste brunaj.
Bazo de la danco konsistas en izolitaj movoj de la korpo.
Oriente ĝi limas je la najbaraj landoj Ruando, Burundo kaj Tanzanio.
La laŭvorta traduko estas "gemo-minejo".
La preĝejo situas sola antaŭ placo.
La arbo dividiĝas en tri partoj.
Post du jaroj denove sekvis divorco.
Ĝis hodiaŭ kelkaj eroj de la burgo estas loĝejoj.
Aŭtovojo funkcias al la ĉefurbo.
Li studis fizikon en Leiden.
Ĉar lia registaro en havis plimulton, li devis ofte ŝanĝi la ministrojn.
Pro tio, Hera kaj Zeŭso malakceptis lin.
Verkis verkojn pri sia arto kaj dediĉis sin al karikaturoj.
Baldaŭe li instruis en aliaj urboj.
Tiu ĉi volas fariĝi sendependa kaj loĝi kun sia amiko Marc.
De la iama minejo ankoraŭ hodiaŭ estas konservita konstruaĵo de la fonda jaro.
Baldaŭ ĝi estis grava komerca centro.
Okazis tie multaj bataloj.
Sur la sudamerika kontinento Kordilero nomiĝas Andoj.
Erfurto finfine iĝis pioniro, sed ne antaŭ la tempo de la Vajmara Respubliko.
En mitojn li eniris kiel amiko de Tantalo en unu epizodo.
Poste la eklezio rericevis la lokon.
Li edukiĝis ĉe la teknika lernejo kaj la universitato en Birmingham.
La specio floras de junio ĝis aŭgusto.
Tamen la geedziĝo iĝis emocia fiasko.
Ĝi bildigas la biologian valoron dum la konsiderita periodo.
Ĉirkaŭ la urbo kreskas neregula urbo, oni konstruis muron por disigi ambaŭ.
Sekvis roloj en diversaj teatroj kaj en televidaj produktaĵoj.
Tio estis forigita de la juĝistoj kaj la flago ne estis ŝanĝita poste.
Ĉe krome estas esperanta skribmaniero por la familia nomo de Andreo Cseh.
La plej vaste konata kaj uzata estas la roma rito.
Li akiris pli poste sciencan gradon pri ekonomia kaj administra juro.
Ne estas tamen plena interkonsento pri tiu ĉi listo.
Dum tempo-periodo li dividis sian tempon inter Nov-Jorko kaj Salamanko.
Interne oni aranĝas koncertojn dum la someraj aranĝaĵoj.
Ŝi geedziĝis frue, perdis infanon kaj disigis kelkajn jarojn poste.
Malantaŭ la vilaĝo estis konstruita natura naĝejo, somere multe uzata.
Li frekventis gimnazion en Szarvas, poste li akiris pedagogian diplomon en Universitato de Karolo.
Hejmpaĝo de la lernejo.
Ili trinkas dumfluge, sed ripozas sur vertikalaj klifoj aŭ muroj.
La lago kuŝas laŭ la limo inter Zambio kaj Zimbabvo.
Fine de la dua mondmilito li estis redaktoro de la moskva hungarlingva radio Kossuth.
Poste la vilaĝo evoluis kiel pure agrikultura vilaĝo.
Ĝi vivas sur diversaj florplantoj.
Li verkis ankaŭ traktatojn pri matematiko, farmakologio, astronomio kaj astrologio.
La komunumo estis loĝata jam dum la bronzepoko, baldaŭe romianoj vivis tie.
Sed profesiuloj povis kunporti sian komputilon kaj datumojn, ankaŭ dum vojaĝoj per aviadilo.
En la apuda mapo la urboj estas markitaj per dikaj literoj.
Pro tio okazis en Puck la tn.
La artikolo estas bazita sur la versio en la afrikansa Vikipedio.
Ĝi ricevis la statuson de urba komunumo kun la kunfandiĝo de tri vilaĝoj.
Normale estas stabila versio sama kiel lasta eldona kandidato.
Ĝi gastigas originalaj manuskriptojn, librojn, leterojn, fotojn, personaj aferojn, artaĵojn kaj skulptaĵojn.
La libro konsistas el kvar partoj.
Dum la nazia erao li rifuzis la ordonon pri translokiĝo de la fabriko.
Antaŭe nomitaj "ministro pri medio", jen la francaj ministroj komisiitaj pri ekologio.
Li dediĉas sian energion al la eduko de la publiko pri astronomio.
Dum la batalo oni akre luktis ankaŭ en la stratoj de la vilaĝo.
Li estis membro de la Revolucia Institucia Partio.
Poste mi foriris, sed mi timis.
Li plej famiĝis pro sia partopreno al pluraj ekspedicioj al Antarkto.
Fakte ĝi estas la unua vera kandidato esti oceana planedo.
Ĝia vertica figuro estas regula okedro.
Ĝi estas intime ligita kun aliaj branĉoj de medicino, kiel mikrobiologio kaj higieno.
Ĝia komplemento estas la denso.
Lia edzino estis Gabriella Hajnal.
Dum unu jardeko li estis direktoro de la Muzeo Ernst.
Ĝi estas nuntempe tute endanĝerigita je monda malapero.
La lando estis dividita je tri partoj inter Aŭstrio, la Otomana Imperio kaj Transilvanio.
Ĝi videblas kutime ĉu sola ĉu pare.
La muzeo ekspozicias serion de murpentraĵoj kiu faras ĝin unika en la mondo.
La resto de la plumaro estas verda.
Li estis naskita en Berlino kaj edukita ĉe la loka universitato.
La romanon ŝi ja ankaŭ unue ne aperigis sub sia nomo, sed anonime.
Malgraŭ ĉi tiu rifuzo de burĝa vivo, li restis markita de sia origino.
La iaman celon oni ne scias.
Lia prononco povas esti bona.
Ili aplikiĝas rekte sur la grundon.
Li tradukis multajn verkojn de la monda literaturo ĉefe al la kataluna.
Ĝi estis fama kaj estimata monaĥejo en Rusio.
Ĝi estas populara en popola muziko de suda kaj orienta Eŭropo kaj de Usono.
Ŝi nomiĝis Margaret kaj estis filino de kuracisto.
La monto prenas la nomon de la olivarboj kiuj tie kreskas.
Ili datiĝas el la bronzepoko kaj ferepoko.
Por la salonoj oni prenis fenestrojn kaj pordojn el fero.
La afiksoj estas pli multaj ol en Esperanto, kiel en Ido kaj Nov-Esperanto.
Agrikulturo ludas gravan rolon en ekonomio de la grandurbo.
Li estis patro de Peter Parler.
Tamen, ĝi ne estas ĝis nun profita.
Li estas konsiderata "la patro de angla historio".
El tio startas la konsideroj de Jesuo.
Varga situas sur deklivoj, laŭ traira vojo.
Tiu enmigrado okazigis ŝanĝojn en la aspekto de la urbo.
Ĝi estis la unua obelisko restarigita.
Ĝi ne havas kupolon, kaj la plata tegmento estas preskaŭ kovrita de herbo.
Jen listo de Frank kiel familia nomo de jenaj personoj.
Tie li komence laboris en televido kaj teatro.
Tie li estis unu el la fondintoj de hungara skolta movado.
Ĉe vertebruloj ĝi estas entenata en la kranio.
Pordoj kaj fenestroj kun kradoj ekzistas en malliberejoj por eviti fuĝon de la malliberigitoj.
Ĝi estas la sola industrio de la vilaĝo.
Ties piedoj estis flavaj kaj grandaj relative al la birda ĝenerala grando.
Liaj latinaj poemoj estis vaste presitaj kaj estis ĉie konataj.
La vosto estas blugriza supre kaj blankeca sube kun nigraj strioj.
Tie ankoraŭ fluas klara kaj pura akvo.
Sed se vi revenas, tiam vi restos.
Restas taĉmento de gardistoj.
Por la laborado kaj estonteco la Eklezio havas plurajn departementojn kaj programojn.
La signifo de lia nomo estas: ""kun ne-jungitaj ĉevaloj"".
Oni uzas sistemojn el sferaj koordinatoj.
En la vilaĝo la budapeŝta aŭtobuso trafikas.
La urbo Erlangen estas la administra centro de la distrikto.
Ĝi havas du genrojn: vira kaj ina.
Tiu laste menciata ricevis la Nobel Premion.
Ŝi havas tri pli junajn fratojn.
La ekspluatado de la mineralo de fero en tiu loko estas de antaŭromia deveno.
Ties reprodukta habitato estas herbejoj apudaj al neprofundaj marĉoj kaj lagoj de stepoj.
En la korto estas videbla ankaŭ heroa monumento.
Iuj de tiuj leteroj estas skribitaj germanlingve, aliaj latinlingve.
La akvofalo mem kreiĝis dum la lasta glaciepoko.
La tigroj ŝatas vivi solaj.
Ito studis francan lingvon en fremdlingva kolegio de Osaka.
La mentoro mem povas esti same studanto, de pli posta studjaro.
Li estis lekciisto de la katedro de matematiko.
Oni malofte uzas la lignon.
Neniu vidis eĉ unu longan Adjuvanto-tekston.
Tereza estis la lasta el iliaj gefiloj.
Ĝi troviĝas sur plataĵo de la Centra Altebenaĵo en la Iberia duoninsulo.
La vilaĝo estas sufiĉe malnova.
Li funde ekkonis la Latinan literaturon.
Kelkfoje li havis samtempe du teatrajn trupojn.
De flanko de vido de la alia subjekto la sama operacio estas vendado.
Multaj filmoj kaj teatraĵoj traktas lian vivon.
Post li mallonge laboris kiel instruisto, kaj poste komencis studadon de medicino en Londono.
Ili estas formitaj de individuaj elektoj kaj eksteraj limigoj.
Nuntempe neniu havas la parlamentan plimulton.
Li lernis angle kaj li laboris ankaŭ, kiel tradukisto.
La kruroj estas rozkolorecaj kaj la beko malhela supre kaj flaveca sube.
Ĝi post la Unua mondmilito estis deklarita "detruita vilaĝo".
De tiu kanto devenas la scienca kaj latina nomoj.
La preciza mekanismo ankoraŭ ne estas konata.
Sekve, subteni ĉiujn lingvojn kaj kulturojn havas esencan valoron.
Sur la suda rando de la limo kun Kroatio.
La navo finiĝas en kvarangula sanktejo, apude sakristio troviĝas.
Liaj ĉefaj interesoj estas la serĉo de kometoj kaj la fotado.
La indikoj pri plua ŝia sorto mankas.
En la juda kredo estis malpermesite oferi beston ekster la Jerusalema templo.
Origine por helpi Pollandon kaj Hungarion, poste ankaŭ por la ceteraj.
Ĝi estas kultivataj en Kolumbio, Peruo, Ĉilio, Kalifornio, Florido, Svislando kaj suda Hispanio.
La turo, navo kaj absido estas apogitaj per gotikaj pilieroj.
La paro ŝajnis neniam bone funkcii.
Biome la ekoregiono apartenas al mezvarmaj herbejoj, savanoj kaj arbedaroj de Aŭstralio.
La fundamentoj ankaŭ nun estas videblaj.
Kvankam estis farata de tempa al tempa riparado, la placo kaj la domoj malkreskis.
Morto kaj modo, ne dolĉa racio, estas la amiko de la nova paradigmo.
Ĉiujare tiu kvanto malkreskas.
Pri la aliaj signifoj de la dulitera kombino vidu apartigilon Fo".
La nordaj loĝantoj de Baden-Virtembergo ankaŭ sude de tiu distrikto nomas sin Frankoj.
Profesie li laboris kiel instruisto-bibliotekisto.
Ĝi estas endemia en Birmo.
Ĝis tiu tempo la himnoj estis en la latina.
Lia ideo kaj laboro permesis ege plifortigi la lum-kolektan povon de teleskopoj.
Per difino, rekta baloto estas parto de majoritata balotsistemo, ne de proporcia balotsistemo.
Li ŝatis vojaĝi kaj poste rakonti siajn impresojn al esperantistoj.
En ŝiaj fruaj jaroj ŝi studis multajn instrumentojn, kiuj inkludis la pianon kaj gitaron.
La kaŝa ŝlosilo neniam estas sendita, tial estas tute sekura.
Ĉiu nivelo havas respondecon por gamo da funkcioj.
Kelkfoje li ankaŭ dirigentis.
Dum la socialismo la loĝantoj laboris en kolĥozo nomata Gorkij.
Ŝi naskiĝis en teatra familio.
Fine instaliĝis en Anglio, kaj post esti devigita fari ĉiajn laboroj fariĝis verkisto.
La vostoplumoj je la fino estas nigraj.
Apud la vilaĝo malgranda hidroelektra centralo funkcias.
La suda zono estas subtropika klimato kun tre varma somero kaj milda vintro.
La latinlingva teksto estas enigmo ĝis hodiaŭ.
Dum sia vivo ŝi havis rolojn ankaŭ en filmoj.
Ĝi estas bazita sur la kataluna lingvo kun vortprovizo de la latina lingvo.
Li okupiĝis precipe pri la hungaraj fabeloj.
La unua eldono lingve iom varias de la ceteraj.
Hejmenveninta li jam estis malsana, krome mortis lia edzino kaj filino.
Lia plej grava verko estis la rekonstruado de la placo "Piazza del Popolo".
En ĉi tiu kapablo li proponis ĝemel-urban rilaton kun Nova Germanujo, Paragvajo.
Ĝi kuras tra la okupata fervoja linio.
Ili iam disiĝis, sed neniam divorcis.
Ĝi limas al la urbego Filadelfio kaj konsidereblas antaŭurbo de ĝi.
Ŝia kampanjo por ties protekto grave helpis savi la speciojn el la formorto.
Aparte merita estas oferi por meso kaj en ĝi partopreni.
Tiu specio de kolimbo estas unu de la kvar kolimboj videblaj en Eŭropo.
Tio estis konsiderata akcidento.
Tiu akcipitro vivas kutime sole aŭ en paroj.
Poste, li faris turneon tra Prago, Dresdeno, Lepsiko, Berlino kaj Budapeŝto.
Post tuj falo de la liberecbatalo li estis kondamnita je morto.
Ĉefvojoj kaj trajnoj kuras al El Paso kaj Dallas.
Ĝi estis origine kreita por la lingvoj turka, malta kaj Esperanto.
La ekstera tavolo de la nesto estas konstruata el arboŝelo, herboj kaj simile.
Ĝi estas unu el la plej altaj montoj de la distrikto Kusel.
La vorto signifas "romia kastelo".
Tiele difinita, tiu simio estus limigita al Etiopio, Sudano, Ĝibutio kaj Eritreo.
Ili manĝas ĉefe insektojn kaj frukton.
Ĝi estas la tria plej granda moskeo en Latin-Ameriko.
Parto de la rivero konsistigas la limon inter Aŭstrio kaj Germanio.
Tiaj ligoj estas en distanco de tri paŝoj.
Li ankaŭ estis konata kiel Nikolao de Strasburgo kaj latine Nikolao de Argentina.
Tiam komenciĝis la brita regado.
Loĝantoj de la urbo apartenas parte al al germana nacia malplimulto.
Li estis ankaŭ kreanto de nacia pola-litova opero en Varsovio.
La loknomo aludas tion, ke la alvenintaj hungaroj loĝis tie ĉi.
Ili ne konas lingvon, kaj povas komuniki nur per kelkaj signoj.
En Francio, de Mezepoko, tiu tekniko estis precipe aplikita en Bretonio.
Artikoloj estas publikitaj en angla, franca, hispana kaj germana.
Li demisiis de sia partio, post tiu malvenko.
Ili estas unu aŭ plurjaraj herboj, arbustoj kaj arbedoj tre diferencaj laŭ aspekto.
La komunumo de Piemonto estas apud ĝi.
Estis tiam pli ol sesdek teatroj en Amiens.
Ĝi estas plej granda librovendejo de Ŝanhajo.
Ĝi estis prezentita sur la placo antaŭ la katedralo.
La nomo indikas, ke ĝi situas en la historia regiono Breisgau.
Laboris en Moldavio, servis en armeo.
Fine la estis akceptita la regularo de Esperanto-Societo Ludoviko Zamenhof en Bjalistoko.
Pro tio, "A" kaŭzis al "B.
Tiu estas maldense loĝata regiono.
En la urbo estas malpermesitaj alkoholo kaj tabako, ludado, muziko kaj dancado.
Nuntempe ili venas de Afriko, la Amerikoj, Azio kaj Eŭropo.
Oni povas desegni ĝin per sago.
La regulo estas tre simpla.
Ĝenerale validas: ju pli malgranda des pli fora disvastigo.
Ĝi turniĝas laŭ ĝia situo kompare al la Tera surfaco.
La landaj regantoj estis la Habsburgoj.
La nesto estas kutime konstruata alte inter branĉoj de pinoj.
La fotosintezo okazas en la verdaj ŝosoj.
La spektro de organikaj kemiaĵoj aperas ĉe la surfaco de Elektro.
Granado estis komerca centro.
La absido ĉe fine de la navo estas pli larĝa, ol la navo.
Nenio mirinde, eĉ male ĉar en tio kuŝas intereso por tia konstruado.
Tra ĉiuj du malsamaj punktoj estas akurate unu linio.
Ĝiaj beroj allogas birdojn.
Ĝi estas akvodislimo inter Adriatiko kaj Nigra Maro.
Poste ili foriris al Libano kaj denove revenis al Usono.
Ekde tiam la elsendo populariĝis kaj nun estas regula kaj tre ŝatata elsendo.
Li studis ankaŭ historion, geografion kaj arthistorion.
Li esperantigis ankaŭ aliajn rakontojn.
Ĝi estas la tria plej interna planedo de la sistemo.
Li estis en la hungara historio la plej potenca kaj impona reĝo.
Kovado daŭras malpli ol monato.
Tio ebligis lin forlasi siajn jurajn studojn kaj dediĉi sin al literaturo.
Daŭre ekzistas monaĥaj ordenoj, por viroj kaj virinoj, bazitaj je la reguloj de Benedikto.
Ĝi malofte kreskas sur arbo.
Estas tiom da realismo en tiu rakonto ke oni rekonas fontojn de tiuj similaĵoj.
Vidu sube por la preciza difino.
Estas ankaŭ endemia raso en Srilanko.
Pro ties unika aspekto, tiu specio estas preskaŭ nekonfuzebla.
Post tio estos la sekva fazo.
Li ankaŭ rajtis porti la titolon de profesoro.
Eble la plej grava minaco kontraŭ organismoj kaj biodiverseco estas la proceso de habitatoperdo.
Inoj kaj junuloj havas pli brunajn suprajn partojn.
Baldaŭ ŝi hejmenvenis kaj okupiĝis pri tradukaĵoj.
Aliaj restas malbonaj, ekzemple kalkulado, malgrandaj movoj, spacaj-vizualaj kapabloj, spaca integrado.
Ĝi malaperis kun la mezepoko.
La artilerio estas grava.
Li povas ŝanĝi pri vero laŭ la momento aŭ la humoro, aŭ la humuro!
Fakte li vaste publikigis kaj diskutis pri siaj ideoj.
Malkiel aliaj Strutoformaj, tinamoj povas flugi, kvankam ili ne estas fortaj flugantoj.
La urbo havas multajn lernejojn kaj grandan hospitalon.
Amasa protesto en Talino kaj aliaj urboj de la lando daŭris du tagojn.
La nigra zono de la flugilpintoj estas pli ampleksa kun pli etaj blankaj punktoj.
La monto troviĝas en Himalajo kaj en la himalaja montaro de Butano.
Kelkajn skulptaĵojn liajn konservas la Hungara Nacia Galerio.
Poste estis romianoj, visigotoj kaj araboj.
Jare pluvas resume kelkaj mm.
Li ekspoziciis ankaŭ eksterlande.
La tradicia centralo kontraste ne uzas la varmon, sed nur forigas ĝin.
Komenco de la ludo.
Materialo de la tuboj estis argilo aŭ plumbo.
Preskaŭ duono de la loĝantaro estas franclingva.
Ĝi estas ofte uzata en religiaj ceremonioj.
La luna kratero Cameron estis tiel nomata en lia honoro.
Ĝi ankaŭ nun funkcias.
Plej multnombra popolo de la tri familioj estas kartveloj.
La urbo famas pri festivalo pri fiŝista supo.
Jam antaŭ jarmiloj indianoj vivis en tiu areo.
La libro enhavas finan noton pri metriko en Esperanto.
Ĝi estis uzata ankaŭ kiel paŝtisto kaj en okupoj rilataj al militoj.
Li juste nomiĝas "profeto de Romantikismo".
Unun el policanoj li murdis, la alia estis vundita.
Pro sia radioaktiveco, ĉiu atomo vivas nur kelkajn minutojn.
Li diris ke ĉi-lasta murdis la la unuan.
Kiel rezulto estas la hodiaŭa granda placo.
Ĝi situas proksime al la samnoma, ĉefa stacidomo de la urbo.
La flago de Ĵemajtio montras la blazonon sur blanka fono.
Eta kabineto muzea pluse informas pri la ĉiutaga vivo en la mezepoko.
Bruo estas asociata al ĉiuj elektronikaj sistemoj.
Eksperimentoj montras ke ne estas tiel.
Avilo estas ĉefurbo de samnoma provinco.
La urbo Sankta Paŭlo estas la ununura loĝloko en la insulo.
La tabelo sekvanta ne estas kompleta!
La kruroj kaj piedoj estas ruĝecaj.
La kapo estas hela kaj same la vosto kun malhela larĝa bordo pale.
Baldaŭe rifuĝintaj kroatoj alvenis.
Aldone li engaĝiĝis por la homoj en Havajo.
Li faris plurajn publikajn skulptaĵojn en Helsinko, li estis konata finna skulptisto.
Li dufoje ricevis premion Kossuth, se ne paroli pri la ceteraj premioj.
Oni devis solvi ankaŭ transporton de la produktado.
Aliaj vidindaĵoj estas la moderna operejo Bastille kaj parto de la kanalo Saint-Martin.
Ekzistas en la normanda lingvo.
Dum la tempo de la Helveta Respubliko ĝi apartenis al la Kantono Oberlando.
En la skribado ĝi estas separata de aliaj vortoj".
La loĝantaro de la komunumo vivas precipe sur la insulo.
Tiun regionon lastatempe kontrolas la Islamaj Kortumoj.
Ŝi parolas ĉine kaj france.
En la sudo estas dekliva pejzaĝo sed kun multe da agrikulturo.
Tiun fenomenon la historiistoj traktas kiel duobla princlando.
En akva solvaĵo ĝi produktas iomete bazan reakcion.
Same mankas informo pri kursoj de esperanto.
Recenzo pri la verko aperis en "Monato".
Krome ŝi subtenis sian edzon pri la eldonaĵoj de Esperanto Press.
Kelkfoje ŝi tradukis ankaŭ el la Esperanta poezio en la svedan.
Ĉiuj decidoj faritis en Orienta Berlino, ne en Erfurto.
Li laboris ankaŭ por la rusa caro kaj turka sultano.
La kantonon oni kreis la el parto de Kantono Stevens.
Mallonge antaŭ sia morto Jules Verne entuziasmiĝis pri la ideo de Esperanto.
Li estis profesoro pri fiziko en la universitatoj de Bruselo kaj Telavivo.
Pri la nacieco mankas informo, sed eble li estis germano.
Ni kredas je la Sankta Vespermanĝo.
Estas kvar agnoskitaj subspecioj.
Ili parolas la banda-bandan lingvon, kiu apartenas al la niĝer-kongaj lingvoj.
Tiu problemo estas nesolvebla.
Vilaĝservoj estas infanĝardeno, lernejo, kulturdomo, biblioteko, poŝto, kuracejo.
Unu el ŝia kantoj estas "Polusa Stelo".
La plej multaj lernejanoj vivas en la internulejo.
Kaj tio ripetiĝas tre rapide.
Li estis unu el la malmultaj pentristoj kun internacia famo.
Ili ankaŭ ŝatas komunikadon, kaj facile allogas al si ĉies atenton.
La piedoj, kruroj kaj bekoj estas nigraj.
La membroj ankaŭ volis havi propran kirkon.
La idoj eloviĝas post du semajnoj kaj elnestiĝas post du pliaj semajnoj.
La landlimo estas proksime.
Andreo kaj Levente vivis en Kievo.
Poste li studis historion.
En la parko arboj kreskas tre dense.
Rimarkindas ankaŭ lia sinteno pri la rilatoj inter scienco kaj kredo.
La florojn oni povas manĝi.
Li instruis en la lernejo de Novi Sad.
La plimulto havis tiajn sentojn ekde la mezlernejo; kelkaj aliaj evoluis ilin pli laste.
En ambaŭ lingvoj la nomo signifas: nigra rojo.
Ambaŭ filmoj havigis al ŝi premion de virina interpretado en Festivalo de Cannes.
La kontribuo de la observatorio al astrofiziko estas bone konata.
En la Eŭropa Komisiono, li prezidas la fakojn "scienco kaj esploro".
La loknomo signifas en ĉiuj lingvoj: Sankta Antonio.
Unu el bazaj platformoj de la eklezia vivo estas liturgio.
Li ricevis la Honoran legion kaj oran medalon.
Li precipe kantas france, sed kelkfoje itale, arabe aŭ angle.
El la burgo oni povis kontroli du vojojn inter Tiro kaj Damasko.
En Nick migra poŝto servas.
Tiuj intervaloj estas diversaj ĉe viroj kaj virinoj.
Le Grand-Bourg estas la ĉefurbo de la kantono de Le Grand-Bourg.
La fervojo estas ne tro for.
Ankaŭ en multaj aliaj landoj ĝi sukcesis.
Multaj el tiuj poemoj estas uzitaj en popolkantoj nuntempe.
Li koncentriĝis ankaŭ sur literaturaj spacoj kaj geografio.
Ili estis malriĉaj kaj en vintro sin vivtenis per ĉasado.
Universitato funkcias en la urbego.
La kuraca efiko de la minerala akvo estas ekonomie grava por la urbo.
Tio planas evoluigi fizikajn kapablojn same kiel la spiriton de la lernantoj.
Li ankaŭ verkis libron ""Lenin.
Se homo ekkonas Dion per liaj faroj en la naturo, tio estas "ĝenerala" revelacio.
Kun ambaŭ li havis solidan amikecon.
Ambaŭ sciencistoj faris siajn eksperimentojn.
Ĝi estas konsiderata kiel parto de East End.
En ĉi tiu ringo, divido kun resto estas farata per la polinoma divido.
Okazas ankaŭ rememoroj en Francio.
Invadoj de la hungaroj detruis ĝin.
Ĝi temas pri Japanaj novaĵoj kaj japanaj esperantistoj.
Tial la arbo estis kultivata en Anglio.
Li okupiĝis ankaŭ pri arbaraj temoj.
Donacoj estas sen imposto en Svisujo.
Li ankaŭ partoprenis la politikajn eventojn de sia epoko.
Ekzistis ankaŭ ŝarĝo-tramoj starigitaj inter diversaj entreprenoj en la urbo.
Lian duan doktoran honortitolon donis al li la Universitato de Sud-Kalifornio.
Oni timas, ke la galerio por la virinoj disfalas.
Li estis filo de la riĉaj urbanoj.
Li estis ankaŭ instruisto de Esperanto.
Li estis la unua, kiu kune produktis kaj poste prezentis la filmojn.
Ŝajne ĝi estas bazata sur vera okazintaĵo.
Ekzistas teorio, ke tie okazis la plej teruraj sovetaj krimoj.
Li ĉefe verkis eseojn.
Ŝi naskiĝis en Altenburg, Turingio, kiel filino de oficisto.
Ĝi rilatas al franca kuirarto.
Estis neniam vidita kazo trans milita zono en la tajvana historio.
Li estis ekzekutita en la sama jaro.
Ĝia programo estas teoria-praktika, por infanoj, junuloj kaj plenkreskuloj.
Soldatoj kiuj plej fidas je la magio kaj ĝia decida povo en la batal-kampo.
Li fariĝis en tiu jaro teatrestro de la nova teatro de Szeged.
Dum la longa historio precipe alvenis italoj, hispanoj, portugaloj, germanoj kaj japanoj.
La komunumo havas sian nomon de samnoma loka monto.
Riĉo estis tre influita de la astrologio kaj la Kabalo.
Li publikigis en rumania gazetaro.
La plej produktiva maizo-produktanto estas Usono.
Post armistico li veturis per ŝipo en Anglion.
Pro liaj scienc-eksperimentoj, multaj samtempuloj konsideris lin iom stranga.
La pinaroj-kverkaroj gastigas kvaronon de la meksikaj plantospecioj.
La libro estas unu el la klasikaĵoj de la itala nuntempa literaturo.
Ties natura habitato estas subtropikaj aŭ tropikaj sekaj arbaroj, savano kaj arbustaroj.
La Hungara Nacia Galerio estas la plej granda nacia belarta kolekto de Hungario.
Lia ĉefa temo estis la rilato de individuoj inter ili kaj ilia medio.
Ankaŭ tie la paganoj penis mortigi lin pro detruo de temploj.
La verboj apartenas al tri kategorioj: aktiva ago, komenco de ago kaj stato.
La komunumo troviĝas tute en la nordo de la lando.
La ĉefurbo de la komunumo same nomiĝas "Villa Hidalgo".
En ĉiuj monatoj pluvas, sed precipe inter majo-oktobro.
Tio estis laŭ la tiama juro krimo.
Eklaboris kiel ordinara profesoro en Instituto pri Historio de Scienco ĉe Pola Scienca Akademio.
Li entreprenis multnombrajn sukcesajn kampanjojn en la Magrebo kaj en la Iberia duoninsulo.
Liaj verkoj pro la geometriaj formoj precipe eksterlanda havis sukcesojn.
Li instruis desegnon en Miercurea Ciuc.
Ĝi estas historie fama kuracloko.
La muzeo prezentas kelkajn restaĵojn ankaŭ el la "granda sinagogo de Buda".
Dum la junaĝo li ellernis multe da lingvoj legante literaturon verkitan en ili.
Ĉi prezentas artikolo nomiĝas meza mezepoko, ĉar la termino "Alta mezepoko" jam estas okupata.
Ĝi troviĝas el suda Azio, ĝis Ĉinio norde kaj Aŭstralio sude.
Li ankaŭ ilustris librojn, pli malofte li pentradis portretojn.
Tie li vizitis plurajn lernejojn kaj ricevis anglalingvan edukon.
Ekde la sama jaro li ankaŭ instruis en la menciita universitato.
Gregorio demandis, de kie ili devenis, kaj ili respondis ke ili estis angloj.
Ĝi estis dividita post la dua mondmilito inter Sovetunio kaj Rumanio.
Ĝis nun konserviĝis ankaŭ partoj de urbaj remparoj kaj bastionoj.
Li estis kristana sacerdoto kaj martiro, kredeble germandevena.
Dum la frua socialismo li estis deklarita riĉa kamparano, tial li estis deportita.
Tiel li kuraĝigas starigon en ĉia situo.
Tiuj iloj estis antaŭuloj de la hodiaŭaj.
Ilia koloro plej ofte estas malhela, ruĝa, nigre bruna au nigra kun punktoj.
Li fariĝis marŝalo, la plej alta armea rango en Brazilo.
Ŝi faris bonajn proponojn al sia edzo.
Nun ŝi vivas en Vieno, Aŭstrio.
Tiu havas du branĉon por la du flanko de cerbo.
La verkistino George Sand vizitis la kavernon.
Ankaŭ sakristio aliĝas al la konstruaĵo.
La plata pozicio situas ĉi tiun sekcion.
Tie ŝi komence estis sukcesa.
La dinastio devenas el Svisio en la kastelo Habsburgo.
Li verkis originale en Esperanto poemojn, novelojn, romanojn kaj artikolojn por Esperanto-gazetoj.
Spite tion li instruis plu en muzika mezlernejo.
Ĝi estas granda kaj fortika.
Postaj verkistoj aldonis materialon al la legendo.
La asocio faras diversajn kursojn.
Ĝia nuna prezidanto estas Robert Herrmann.
Ĝi troviĝas sur la teritorio de la kantonoj Ŝvico kaj Urio.
La datoj de lia studo pri matematiko ne certas.
En la municipo ne estas preĝejo.
La Kodo estis bazita sur romi-bizanca juro.
Ĝiaj instruistoj portas ruĝajn vestojn, la studentoj verdajn vestojn.
Nokte iii dormas kaj tage iras serĉi nutraĵojn.
Poste, multaj homoj de Nov-Anglio transloĝiĝis al Nov-Brunsviko.
Famas lia polemiko kun Leonhard Euler pro la principo de minimuma ago.
Ĝi estas plej alta steleo en la mondo majaa.
En libro, li parolis pri vivkondiĉoj en la usona malliberejo.
La filmo estas omaĝo al amikeco.
Li originale publikigis la poemon anonime.
Ŝi estas filino de la pentristo Francisco Toledo.
Jesuo Kristo kuracis-sanigis per la potenco de la Spirito de Dio.
Ene de tiu propra familio, oni agnoskas tri vivantajn genrojn.
Pro la oftaj inundoj nur oni sporade loĝis ĉi tie.
Li estis esperantisto jam en la infanaĝo.
Ŝi naskis du filojn kaj ses filinojn.
Krome estas plia dekduo de specifaj nocioj rilataj al Hindujo.
Ŝi publikigis plurajn librojn.
Je la fino de la Granda Kunsido la li rezignis siajn oficojn.
Ties medio estas malferma kamparo kun kelkaj arboj aŭ bordoj de arbaroj.
La komunumo servis kiel juĝejo dum jarcentoj.
La loka komerco disvolviĝis malrapide, sed senĉese.
La elemento estis nomita omaĝe al Albert Einstein.
Al tio ankaŭ kontribuis ankaŭ densa trafiko.
Krom rumanoj, en la urbo vivas hungaroj, ciganoj kaj germanoj.
La vorto estas foje esperantigita kiel Heleno, interalie de Zamenhof mem.
Lia muziko ĉiam estis Musik tiel peza.
Ŝi luktis pri homaj rajtoj en Sudafriko, pri virinaj rajtoj aparte.
Ĝi estas edro-transitiva kaj ĝia duala pluredro estas oklatera kontraŭprismo.
Super la pordo estas videblaj brikoj de supra parto de la arko.
Estas ankaŭ intervjuoj kun asocio-estroj el diversaj partoj de la mondo.
La tradukon prizorgis Pier Carlo Monti.
Ili reproduktiĝas en arboj en savano de okcidenta kaj orienta Afriko.
Jaro, aŭ eĉ pluraj jaroj, povas pasi sen iu pluvo en kelkaj lokoj.
Ambaŭ specioj karakteras pro ringo cirkaŭ mezo de la beko.
Inter alie li aktivas kiel prezentisto de radiaj kaj televidaj programoj.
Ĝi estis la modelo por multaj aliaj preĝejoj de la epoko en tuta Eŭropo.
Ili apartenas al vasta areo kaj iliaj kontribuaĵoj kovris ĉiujn kampojn de homa scio.
Tiuj membroj estas elektitaj por regotempo de kvin jaroj.
Longe minadis tie oron, arĝenton, kupron kaj feron.
Karakterizaj funkcioj estas aparte utilaj por laboro kun funkcioj de sendependaj hazarda variablo.
La natura kuracadon tre taŭgas al ŝi.
Aŭtoro de neoficiala himno de "Solidareco".
Ĝi estas modere toksa.
Krome ĝi manĝas ankaŭ birdojn kaj grandajn lacertojn.
Ili vivis liberaj de malsano aŭ maljuneco, de laboro aŭ milito.
Li naskiĝis en Manĉestro, Britio, kaj mortis en Florido, Usono.
La gimnazio de Sibio, la muzeo kaj biblioteko portas lian nomon.
Someroj komenciĝas meze de marto kaj povas esti ekstreme varmaj en aprilo kaj majo.
La urbo ne havas pezan industrion.
Ŝi studis en Muzikakademio en sia naskiĝurbo.
Tio baziĝas sur la filozofia imago pri la signifo de scio en la Hinduismo.
La samo okazadis ankaŭ en altlernejoj.
Poste diversaj epidemioj okazis.
Li kunportis en sekretaj kaj danĝeraj misioj informojn inter Pollando, Francio kaj Britio.
Inter la du mondmilitoj li havis ok individuajn ekspoziciojn en Transilvanujo.
Ŝi donis la abatejon al la episkopujo.
La regantoj listiĝas per siaj nomoj en la litova lingvo.
Astronomoj kredas ke ĝi aĝas almenaŭ ses mil milionoj de jaroj.
En Kazano ekzistas metroo.
La reo tamen, estas ne vera.
En la urbo estas fervojaj stacioj.
En la proksimeco diversaj kavernoj estas vizitataj.
Ĉi tiu lasta filmo prezentis amo-triangulon kontraŭ la Indonezia Nacia Revolucio.
Oni vendis sklavojn al islama Hispanio.
Poste Malo laŭdire ŝanĝis la akvon en vinon por kanti la meson.
El tio ili konkludas teritoriajn postulojn.
Tiutempe en la arkitekturo de Centra Azio formiĝis monumenta parad-stilo.
Li laboris iom longan tempon en Usono.
La rezulto estis ke al-Ma'mun iĝis la nova Abasida Kalifo.
Li skribis por radio kaj televido kaj laboris kiel tradukanto kaj kanzon-verkisto.
Li komencis publikigi poemojn en la ĵurnaloj de sia vilaĝo.
La pejzaĝo estas precipe ebena.
Estas kontaktoj al tramoj, aŭtobusoj, ŝipoj, interurba tramo.
Restis tomboj el la ferepoko.
Li publikigis en Francio, Anglio, Turkio kaj Hong Kong.
Li konstruis multajn preĝejojn por la Jezuitoj.
La kastelo ricevis tre malmultajn modifojn dum la historio.
En la mezo granda kupolo etendiĝas.
Iga-Skolo kaj Koga-Skolo estas plej famaj skoloj.
La unua paroĥa preĝejo estis la preĝejeto Saint-Phal, kiu apartenis al Villiers-le-Duc.
La unuaj grandaj vojaĝoj kondukis ŝin al Sud- kaj Mez-Ameriko.
Celo estas la kreo de nova konscio de la homaro.
Oni ofte uzas ĝin en aziaj kuir-artoj.
Plimulto de ili baldaŭ mortis.
Kulture, la ĝermana Svislando ne estas homogena kunaĵo.
Ĝi finiĝis pro morto de la ĉefministro.
La monteto estas kovrata de vitoj.
Oni ankaŭ povas prepari teon de kanabo.
Li deklaris sin indiano kaj tiel li vivis.
Oni nomas lin monstro kaj diablo.
Apude legeblas teksto pri la unuaj loĝantoj de la regiono.
Ĝi konsistas el ses fakultatoj kaj du institutoj.
Li studis en Florenco kaj ĉe la universitato de Romo.
Tra ĝi pasas la aŭtoŝoseo Simferopolo-Teodozio-Kerĉo.
Vilaĝservoj estas infanĝardeno, kulturdomo, biblioteko, kulturdomo, migra poŝto, klubo de maljunuloj.
La partio substrekas la politikon de interna sekureco kaj pledas kontraŭ enmigrado de eksterlandanoj.
Sinclair poste forlasis Usonon kaj ekloĝis en Amsterdamo.
Ekzistas urba teatrejo, kaj konata internacia teatra kolektivo.
Ankaŭ aertelfero funkcias ĝis la pinto.
Ĝi permesas al organismo aŭdi.
Por la nova instrumento baldaŭ ekestis aparta fako de muziko.
La spuroj de la monaĥejo perdiĝis en la malhelo de la historio.
Tiu estas birdo de malfermaj arbaroj kun iom da subkreskaĵaro ĉe akvo.
Lia patro estis pentristo-portretisto kiun ruinigis disvolviĝo de la fotografio.
Distrikto Minato-Miraj situas en Kvartalo Niŝi-ku kaj Kvartalo Naka-ku, kaj frontas maron.
Ĉu temas pri unu aŭ du aŭ tri personoj?
Tio estas ankoraŭ tiel en franca lingvo.
La departemento troviĝas en Karpatoj, centre ĉe Altaj Tatroj.
Ĝi estas farita el risorto kaj skalo.
La preĝejo staras sur monteto kaj havas po unu turon kaj navo.
Ĝia ĉefloko estas Torricella-Taverne.
Interne la baldakeno fariĝis el pentrita ligno, kiu portis famon por la preĝejo.
Multaj specioj estas migrantaj.
La urbo iĝis centro de teksaĵoj.
La pariĝa tempo daŭras de februaro ĝis fino de aprilo.
La Estona Reforma Partio estas la plej konsekvence ekonomi-liberala partio en Eŭropo.
Ĝi estas dediĉita al Sankta Maria de la Seĝo.
Ĝi kaptas la predojn per la ungegoj.
Ĝi nelonge rezistis al la atako kaj estis detruita.
Li pentradis plej ofte ŝafojn.
Principe ĝi do taŭgas por vivado, kiel sur la Tero.
Por ekzemplo, la ekzisto de tri montoj estus Drei-Berg-.
Ĝi estas industria centro, centro de metalurgio kaj produktado de ŝtalo.
Vidu informon pri koĥlea-enplantoj.
Nur en Irako rajtas kurdoj uzi sian lingvon.
Tiu subspecio iĝis formortinta pro habitatoperdo kaj ĉasado.
Krom la imponaj konstruaĵoj ankaŭ la eksteraj instalaĵoj estas partoj de la muzeo.
Ŝia kreado apartenas al kantata poezio.
La beko kaj kruroj estas nigrecaj, malpli nigraj ol tiuj de aliaj samgenranoj.
Tiu periodo estas la unua grado de la kresko de la homa estaĵo.
Oni ĵus malkaŝis, ke ĝi reproduktiĝas ankaŭ en tiu areo.
El supro de la turo belega panoramo estas videbla.
La urbo dum la sekvaj jarcentoj apartenis la Prusio.
La regiona ĉefurbo estas Nitra.
La floranta tempo estas de marto ĝis septembro.
Ili multe vivas en marĉoj.
Sed tamen ne estas ĝenerale akceptita difino de L-pleneco.
Antaŭ komenco de la ludo, ludantoj devas decidi, kiu havas la unuan vicon.
La aparato bezonis difinitan frekvencon, kiu ne estis senfina.
Se ambaŭ ludantoj sinsekve rifuzas, partio finiĝas.
Bakalaŭro pri ĵurnalismo kaj magistro pri ŝtata estrado.
Ĝi havis blankan plumaron, kun nigraj flugilpintoj kaj vosto, kaj malhela kaj nuda kapo.
Ankaŭ la cirkonstancoj kaj dato de lia morto estas nekonataj.
Ĝi estas mola arĝent-kolora metalo utiligita en ŝtalaj alojoj.
Li ankaŭ instruis en luterana gimnazio.
Li estis kunlaboranto de "Heroldo de Esperanto" kaj preparis originalan aldonon al „Plena Vortaro“.
La vilaĝanoj estis anoj de slavaj triboj, vivantaj en teritorioj de suda Pollando.
Elfositaj tavoloj estis de moderna tempo ĝis la meza paleolitiko.
Li komponis la nacian himnon de San Marino.
De sia junaĝo, li estis tre aktiva observanto de asteroidoj, kometoj, kaj meteoroj.
Ankaŭ keltoj regis tiun arton.
La fenestroj grandparte restis el la gotiko, sed estas ankaŭ fenestro el la baroko.
Li multe okupiĝis pri civila juro.
Ili kantas slovake kaj angle.
La filmo kontribuis al la formiĝo de nova virina karaktero sur la ekrano.
Variaj perspektivoj emfazas variajn vidpunktojn.
La premio helpas la filman aperon en Usono.
La franca botanikisto Patrick Blanc inventis tiun sistemon.
Li estis tri fojon edziĝinta.
La vilaĝo estas, kiel ĝia nomo indikas, sur monteto.
Instruado en la angla maloftas tamen, krome ili devas esti finance sendependaj.
Post la reveno li estis konfirmita kiel membro de la monaĥa komunumo.
Ĝi estis desegnita kiel nacia muzeo.
Fosaĵo apartigas la supran parton de la resto de la burga instalaĵo.
Li havis grandan aŭtoritaton en la sciencaj kaj artistaj rondoj.
Li atingis la gradon de majoro de la respublika armeo.
Ĝi estas skribita natur-ŝatante.
Ŝi estis filino de riĉa brita familio kaj estis pioniro de moderna flegado.
Propila heksanoato reakcias kun fortaj oksidigagentoj kaj fortaj bazoj.
Okazas ofte, ke dum malforta trafiko sufiĉas malofta sekvo de la vagonoj.
Tio vekis atenton kaj intereson de alilandaj komercistoj kaj entreprenistoj.
Vilaĝservoj estas poŝto, preĝejo, sportejo, kulturdomo.
La loĝantoj estis precipe saksoj.
Teruelo estas la plej suda provinco de la Aŭtonoma Komunumo Aragono.
La nordan limon de la komunumo formas la rivero Doubs, kiu formas profundan valon.
Liaj idoj daŭre enloĝiĝis en Ferrara.
Povas esti, ke liaj elsendoj titoliĝis “Radio-Esperanto”, sed tio ne certas.
Ĉi tie troviĝis ĉambroj por hejmaj lecionoj kaj kancelario.
La decidoj estas faritaj de la suverena popolo en asembleo.
Oni atingas la insulon per pramo el Hiroŝimo.
Vorta akcento estas plej ofte sur la antaŭlasta silabo.
Ĉiuj el tiuj partoj estis iam propraj komunumoj.
Ĝi okupas la centran orientan parton de la distrikto.
Li ricevis la titolon imperiestra kaj reĝa konsilisto pri minejoj.
La termino devenas de Denis Diderot.
Lia precipa celo estis la kultivado de la hungara lingvo.
Tiu versio finfine estis oficiale akceptita.
Precipe germanoj evoluigis la komunumon por industria kaj komerca centroj.
Ĉiuj hungaroj sciis, ke la memortabulo informas precipe pri la revolucio.
Li frekventis universitaton en Novi Sad.
Li okupiĝis ankaŭ pri tertremoj.
La longa, pinteca beko estas flava.
Ĝi estas ankaŭ departementa ĉefurbo, krome ĝi apartenas al urbaro.
La plej konata ekzemplo estas la eŭropa Komuna kukolo.
La sudan flankon de la placo formas la Centra merkato.
Nun dum kelkaj lastaj jaroj li instruas Esperanton en Universitato de Šiauliai.
La ludo estis prezentita kiel la unua libera justa vorto-defia ludo.
Anstataŭe li koncentriĝis pri trejnado kiel baleta dancisto.
Ĝia fondinto estas la praga magistrato.
La kvina respubliko daŭras ĝis la nuntempo.
La vorto estas ofta nomo por setlejoj, vilaĝoj, municipoj kaj komunumoj en germanlingvaj regionoj.
La saman jaron Lange ricevis la unuan premion ĉe la Eobanus-Hessus-skribkonkurso.
La vorto "morto" povas signifi staton aŭ eventon.
La reĝo deziris establi amikajn rilatojn kun tiu regno.
Li estis kunaŭtoro de Esperanto-lernolibro kaj aŭtoro de informa libro pri Esperanto.
Tiuj variantoj iĝis gravaj produktoj en Orienta Eŭropo kiujn oni bone eksportas.
La navo havas platan plafonon, la ĥorejo estas duetaĝa kun lignaj plafonoj.
Pri ilia nuna stato oni tre zorgas.
Pro tio ĝi estas la ĉefa katolika kirko de tiu ĉi lando.
En tiu domo Zamenhof havis du loĝejojn.
Infana mortindico estas morto de infano antaŭ la kvina naskiĝtago.
Li naskiĝis en Jena.
La du unuaj aperoj de ministerio pri komerco estis sufiĉe mallongaj.
Tataroj nomis ilin Ar.
La plantoj kutime kreskas rekte.
En fino de la turka erao la vilaĝo senhomiĝis.
Distrikta ĉefurbo estas St. Johann im Pongau.
La simfonio konsistas el du partoj.
Novaj eldonoj de la Kodo estas prilaboritaj de la Eldona Komitato de la Komisiono.
En la objekto estas nuntempe ankaŭ loka poŝtoficejo.
La urbo estas nodo de fervojaj linioj.
Li fariĝis profesoro de la ĉeĥa kaj franca lingvoj.
Interesaj restaĵoj de kvar antikvaj urboj.
Ĝenerale ĝi prezentas fortikan aspekton.
La orientan limon de la komunumo formas la kresto de la montĉeno de Albis.
Temas pri dokumentaro kiu fariĝis aparta izolita grupo.
Dum tiuj kvar jarcentoj, okazis kelkaj tute diferencaj situacioj.
Ili havas malforta malforta aktiveco.
Estis la komedioj kiuj altiris la aprobon de la publiko.
La loknomo signifas seĝo-puta.
La teretaĝa kastelo situas sola en granda parko.
Ĝuste por tiuj celoj estis kreita la Interreta Societo.
Bataloj ĝenerale okazas kadre de militoj.
La semoj estas brunaj.
Plimulto el ili servas ĝis nun al sia celo.
La filo de komercisto, li perdis jam tre frue la patrinon.
En la ferrara-florenca koncilio estis subskribita unuiĝo inter siria ortodoksa eklezio kaj Romo.
Tiam la loĝantaro malpliiĝis, baldaŭe serboj, pli baldaŭe germanoj alvenis.
Ekde tiam ŝi estis kantisto de Banda Eva.
Estas en la norda areo de Raub-distrikto.
Poste li memmortigis sin.
Ŝia laboro kaj forta personeco permesis esti akceptita de la loĝantoj.
Ili loĝas ĉefe en Nordameriko kaj unu specio loĝas en Azio.
Ĝi estas ankaŭ sur la blazono de la Universitato de Karibio.
Numero kvar en la listo de landoj.
Dum la Usona Enlanda Milito li estis generalo.
En popola muziko aparte el la mezepoko ofte aperas la doria gamo.
Ĝi estas la plej suda urbo de la marbordo de Bulgario.
Ili manĝas ĉefe semojn, burĝonojn kaj berojn, kelkajn insektojn.
La U-forma palaco fermas ĝardenon, kie oni ofte aranĝas koncertojn.
La loknomo signifas: Zala-sankta-Jakobo.
La difino de singulara punkto dependas de speco de kurbo.
Nun ili decidas, ke ili restos kune por la resto de sia vivo.
Li aldonas teknikajn terminojn kiel detrem-pentri, detrem-pentrado, detrem-pentro, detrem-pentristo.
Romo estas la "Eterna Urbo" kaj ankaŭ la "urbo de sep montetoj".
Malsukceso havi la konsenton estas krimo.
Jam dum en tiu jaro ŝi debutis en malgranda teatro.
En februaro la asembleo jam kunsidis en Budapeŝto.
Li stampis la terminojn esperantologio kaj planlingvo.
La plej ofte en aprilo pluvas, en januaro ne pluvas aŭ apenaŭ pluvas iomete.
La palaco dekomence estas hotelo.
Multfoje la novelo adaptiĝis al filmo.
La preĝejo situas sola en mezo de la vilaĝo en korto laŭ la ĉefvojo.
La kostoj de malpaco kaj repaciĝo, proks.
Rapida ordigo estas familiara, kutime uzita algoritmo en kiu hazardo povas esti utila.
Vilaĝservoj estas lernejo, biblioteko, kuracejo, poŝto, vendejoj.
Tiele ege eblas rura turismo.
Li estas fondinto de la Societo de kemio-fiziko.
Multe pluvas inter decembro-februaro, inter julio-aŭgusto ne pluvas.
Ĝi apartenas al la provinco Salerno de la regiono Kampanio.
Ankaŭ la roma nobelaro kaj la popolo ĵuris fidelecon al Oto.
Li brile taŭgis por filmo dank‘ al sia agrabla aspekto kaj la voĉo.
Tra la montoj ekzistas multaj minoj.
Granda parto de ĝia tereno estas kovrita de glaĉeroj.
La loknomo signifas "enorma monto" en la birma lingvo.
La beko estas malhelgriza kaj tre dika baze.
En Hungario ŝi estis plene forgesita, sed antaŭ la morto hungara ĵurnalisto trovis ŝin.
Ĝi estas ankaŭ universitata urbo kaj administra centro de la kantono.
Klimato havas varman, kompare kun aliaj partoj de lando sufiĉe sekan karakteron.
En ties malsupra ero formas valon taŭgan por intensa agrikulturo por produktado de fruktoj.
La kanada provinco, Ontario, nomiĝis je la lago.
Tiu ĉi engaĝiĝo malhelpis ŝin ĉe diversaj klasoj.
Tio okazis dum pluraj sinsekvaj jaroj.
Granda aŭ publika kolekto postulas katalogon.
Laŭ la ĉefvojo estas videbla la fasado kun du turoj kaj ĉefenirejo.
Dum la historio malsano estis konstanta situacio en multaj epokoj, civilizacioj kaj sociaj tavoloj.
Dolĉaĵoj en Kvenko havas longan tradicion kaj ampleksan varion de diversaj dolĉaĵoj.
Administre ĝi apartenas al la komunumo Rus.
Oni ĝin adaptis por scenejo, filmo, aŭ televido almenaŭ sep fojojn.
Pri la mezepoko apenaŭ restis iom.
Post batalo listigis tiom da detaloj, ke oni apenaŭ povis kredi.
Tiutempe alvenis rifuĝintoj de la turkoj.
Estas tamen dubinda, ĉu tia iniciativo estas jure akceptebla.
Ĝi tamen estas klasifikata marsrenkonta kaj terrenkonta asteroido.
Antaŭ la hungaroj romianoj loĝadis tie.
Laŭ akvofluo, ĝi etas plej granda rivero de tiu Norda regiono.
Ĝi ricevis la nomon de la lando Bulgario.
La fajfiloj staras kiel kutime sur unuopa ŝablono.
La li estis elektita prezidanto de la regiono Emilio-Romanjo.
Mi imagas kiel pri ili mokis Stalin, kiam li ĉion akiris dum la konferencoj"...
Li naskiĝis kiel filo de ĉapel-faristo.
En turisma sezono en la burgo okazas diversaj kulturaj aranĝoj.
Ankaŭ lia filo Hans estis konata esperantisto.
La maskla kaj femala cervoj ambaŭ ne portas kornojn.
Ili troviĝas en arbaroj kaj arbustaroj de plej parto de subsahara Afriko.
La urbo famas pro sia riĉa faŭno, sed ankaŭ pro sia foirejo.
Loĝas kaj laboras en Parizo.
Ĝi situas borde de la rivero Arno.
Laŭ aliaj la nomon elektis la grupo mem.
Estas la plej etenda distrikto de la provinco.
La uzitaj lingvoj estas: latina, Esperanto, hungara, germana, angla, ĉeĥa, pola kaj rusa.
Estis la unua fojo ke eksterlanda potenco honoris la flagon de Usono.
La malavantaĝo estas ke bone eksperimenta inĝenierado estas necesa.
Li trovis novan perspektivon en tiu arta branĉo pro uzo de komputila tekniko.
La nuna planetario situas tuj sude de la parko.
Ankaŭ vintre dum frosto kaj neĝo oni povas naĝi en la varma akvo.
Antaŭa fortikaĵo konstruiĝis dum la anglosaksa epoko.
Ĝi troviĝis en la distrikto Rhein-Lahn de la federacia lando Rejnlando-Palatinato.
Li estas konsiderata kiel kreinto de germana balado, bazita sur la folklora tradicio.
Li organizis an la norda parto de Hungario la armeon.
Ĉi tiuj difinas la aron de eblaj solvoj.
Ties subaj partoj estas blankaj, sed ĝi havas bluan zonon en kolo kaj brusto.
Lia aliro al geografio estis tra historio kaj la klasikaj aŭtoroj.
La fasado estas simetria, meze la kvadrata turo parte reliefas.
Ŝi zorgis ankaŭ pri la "fonta akvo".
Oni komencis instrui la knabinon kiel estonta aktorino.
Tio estis la fama Berde-paneto.
Kelkfoje la specio estas uzata kiel ornamplanto.
La nomo devenas el la naŭatla lingvo kaj laŭvorte signifas "blanka virino".
La grupo daŭre produktas albumojn kiu ankoraŭ montras grandan diversecon de sonojn.
Tiujn oni uzis por stoki vinon.
Ĝi estas plej disvastiĝinta en la valo de rivero Gambio.
En Paragvajo, la jezuitaj lernejoj estis la semo de la nacio mem.
Iom pli frue li iĝis senatano.
Kiam ili direktiĝis Italion la popoloj disiĝis.
En Anglio li studadis kune kun Bertrand Russell, kies plej bona amiko li fariĝis.
Ĝi estas uzebla sur grandaj distancoj.
Tiu lasta metodo estas pli danĝera ol la unua.
Li anoncis sian deziron ĉesi la redaktadon de Juna Amiko.
Tio estas iom pli malgranda ol la aŭstralia specio.
Ĝi troviĝas en Kolombio, Ekvadoro kaj Panamo.
La baza angla lingvo estas planlingvo.
Li lernis ĉe du pentristoj en Zaragozo.
Tipa longeco por tia modelo estas du-taga.
Antaŭ tiu jaro validis historia subdivido al "graflandoj".
La ino estas pli senkolora ĉar estas iom da seksa duformismo.
La vilaĝnomo signifas: kolomboj.
Tamen post kontentigi la patron kaj kiel ribela trajto, li decidis iĝi monaĥo.
Post unu monato okazis nova atako de francoj ĉe la gefratoj.
La sanktejo estas tre malgranda kaj duonronda.
La komunumo estas ŝatata de fiŝkaptistoj.
Ŝi estas bonega artistino ĉar ŝi studis arton.
Preskaŭ ĉiu loĝantoj estas serboj.
Sidejo de la estraro troviĝas en Hanovro.
Oni ankaŭ proponis al li oficialan postenon.
Dum la Dua Mondmilito la vilaĝo apartenis al Germanio.
Liaj poemoj temas kaj pri amo kaj pri doloro.
Nuntempe la rilatoj inter Kurdoj kaj Araboj en la urbo restas tre malbonaj.
Peterson mem estas unu el la kontribuantoj al la kurso.
Nuntempe, ĝi estas fermita".
La servoj faritaj al la duklando de la Malaltaj Landoj estis multenombraj.
Oni ankaŭ planas konstruadon de pagata aŭtovojo Krasnodar-Abinsk-Kabardinka.
La planto sovaĝe kreskas laŭlonge la atlantikaj marbordoj de Francio, Anglio kaj Danio.
Agrikultura produktado ne estas sufiĉa por loka manĝo.
La konstruaĵo imitas kelkajn preĝejojn en Transilvanio.
Tiutempe nelonge li laboris en hotelo.
Ĝi apartenas al la Regiono Meza Jutlando.
Tiu vilaĝo restis en Slovakio, sed Slovakio donis alian vilaĝon.
Kiu estas la plej rapida ebla algoritmo por ĉi tiu problemo?
La instrumento de soloo-gitaristo estas plejofte elektra gitaro.
Li poste eskapis al Francio, kie li sukcese petis azilon.
Ĝiaj kritikantoj akuzas ĝin pro la malbona traktado de klientoj.
Post lia morto ekas dekadenco.
Oni parolas du lingvojn krom la nacia oficiala indonezia.
Antaŭ Eŭropa koloniado, ili abundis en lago de Meksikurbo.
Tiu loko estis parto de aŭtonomio rutena.
En kelkaj landoj, al troa kvanto de kuracistoj aldoniĝas troa kvanto de advokatoj.
Ekzistis krom tio malgranda biblioteko kaj apoteko.
Diplomito de la fakultato pri la pola lingvo en Universitato de Vroclavo, kie eklaboris.
Li ligis Hungarion al akso Berlino-Romo.
Estas ankaŭ romkatolika baroka preĝejo.
Pri la unua historia mencio estas gvidataj disputoj inter historiistoj.
Ili akiras plenkreskan plumaron nur en la kvina jaro.
Sub la rego de lia posteulo la urbo iĝis ĉefurbo de la regiono.
Roko unika en la mondo, ĝi apartenas al la monda geologia heredaĵo.
La romia sistemo kun senato restis sed nur honore.
Samtempe alvenis diversaj popoloj.
Tiu diferenco lamino-apikala gravas.
La vorto alkemio estas el greka deveno, tra la araba.
Ankaŭ la "skribado" de notoj tie preskaŭ ne gravas.
Oni opinias, ke dum konstruado oni profitis ŝtonojn de la iama fortikaĵo.
Tamen, ĝi estis invadita de la bizancanoj.
Ankoraŭ hodiaŭ la rivera akvo estas utiligita por produkti elektron.
Post disiĝo de Aŭstrio-Hungario mallarĝa koridoro de Okcidenta Hungario aldoniĝis al Aŭstrio.
Li vivas kaj laboras en sia naskiĝurbo.
Oni povas montri tian situacion per ekzemplo.
Il estas ankaŭ doktoro pri juro kaj ekonomiko en la Universitato de Grenoble.
Ĉi tiu glacio ne nepre devus esti tiom malvarma kiel la normala glacio.
Pro la politika ŝanĝo en Hungario li translokiĝis al Vieno, kie li instruis ĝismorte.
Ĝia graveco evidentiĝas el ĝiaj historio, membraro kaj statuto.
Baldaŭe la nova loĝejo estis nesto de tiutempaj poetoj, verkistoj kaj aliaj artistoj.
La mezlernejon li finis en Miercurea Ciuc.
Li faris gravajn esplorojn kaj fondis la unuan italan revuon pri geologio.
Bankedo estas tre ofta en ĉiuj kulturoj kaj en ĉiuj tempoj.
Ties precipaj industrioj estas turismo, agrikulturo, kaj fiŝkaptado.
Ĝi troviĝas ankaŭ en nordokcidenta Sri-Lanko.
Ĝi estas kutima produkto de la abelbredado.
Ĝis la Martin Heidegger filozofio esploris eston.
Ĝi enhavis multajn fotojn pri la Esperantista vivo.
Ĝis la atako Hungario estis insulo de la paco inter batalantaj landoj.
Blanka strio superokula kaj ĉirkaŭokula ringo.
Financaj protokoloj validas por kvin jaroj.
La arbo estas kultivata trans siaj originaj regionoj.
Li estas la dio de la milito aŭ de la milita frenezo.
La Palestinanoj kutime batalis kontraŭ la kristanoj de Libano.
La patrino kaj parencoj estis liberigitaj.
Ili estas iomete oblongaj.
Vere ne ekzistas daŭra absoluta avantaĝo.
Eldoniĝis ankaŭ kelkaj libroj ĉe la eldonejo.
Hodiaŭ ĝi estas parto de Pollando.
Plej el liaj pentraĵoj montras temojn el la Brita historio, aŭ el literaturo.
La ŝi edziniĝis kun la germana reformisto Marteno Lutero.
Se oni ĝenas ĝin, movas la voston.
La urbon okupis rusaj fortoj por du jaroj dum la unua mondmilito.
En la ekzempla situacio, venkas Kordobo.
Efektive tiu estus pli frua je kelkaj tagoj.
Sur tiu kabo estas lumturo.
Ĝi situas en la nordoriento de la urbo.
Ŝi estis kunlaborantino de germanlingva kaj hungarlingva elsendoj de radio de Temeŝvaro.
La vojeto trairas unu el la plej valoraj partoj de la rezervejo.
Li estas konsiderata tre bona imperiestro.
La konstruado de Sankta Ignaco estis farita per loka ŝtono, uzante grandajn pecojn.
Li militservis en Koreio, kaj en tiu epoko li aĉetis sian unuan elektran gitaron.
Gvidis kursojn precipe por laboristoj kaj policistoj.
La partia politiko aparte subtenas malgrandajn entreprenojn.
En Kievo, sur Batij-monto strato estis nomita Esperanta.
Tiuj ĉi elementoj estas konsiderataj strukturoj de la unua klaso.
Li ricevis reĝan premion kaj titolon reĝa konsilisto.
Li okupiĝas precipe pri topologio.
Du jarojn pli malfrue li akceptis la postenon de rektoro en Altenburg.
La prezentado estis sukcesa.
La kanto estas serio de fajfoj kiuj pliiĝas laŭ rapido kaj ofteco.
Paralele al la rivero pasas sur la teritorio de Herne la Rejn-Herne-Kanalo.
La celo estas rompi la spiritan kontraŭstaron.
Beni estas grava centro de produktado de kafo.
Ĝi konsistas el la bazaj koloroj oro kaj bluo.
Li volis esti egala al la aliaj.
Tiu estas birdo de arbaroj de malaltaj teroj kaj aliaj arbaroj.
Ŝi gajnis premion kiel la plej bone aktorino en la Festivalo Erotika el Bruselo.
La supera komandanto estas la prezidento de la Respubliko.
Oni scias malmulte pri ties dieto.
Inter ambaŭ mondmilitoj ĝi apartenis al la Dua Pola Respubliko.
Estas nigraj ankaŭ la okuloj kaj la eta beko, kiel ĉe la aliaj paruoj.
Ankaŭ reformo por fortigi la federacion ne sukcesis.
La blanka por unueco kaj justeco.
Oni konsideras du malsamajn regionojn: alta praarbaro kaj malalta praarbaro.
Dum erao de la reformacio la kalvinanoj ricevis ĝin.
Temas pri la unua mormona templo, kiu estis konstruita ekstere de Nordameriko.
Ŝi diskonigis sian mesaĝon per publikaj prelegoj, ĵurnalismo kaj ankaŭ teatro.
En la presejo estis eldonitaj ankaŭ libroj en Esperanto.
La grado de sistema diskriminacio multe varias laŭ la kazo kaj laŭ la situacio.
Tiu poste alvenis Eŭropon, kie ĝi iĝis la moderna Ŝako.
Same ĝi estas municipo kies ĉefurbo estas Oviedo mem.
La festivalon menciis loka gazetaro.
Ĝi estas speco de gitaro.
En tiu kunteksto la Senjoroj de Vaz konstruis la burgon okcidente de la vilaĝo.
Ĝi estas konsiderata la unua korpuso de germana kriminala juro.
La voto de ĉasteco povas esti evangelia konsilo ankaŭ por la laikoj.
En nordoriento la komunumo limas al la Kantono Vaŭdo.
Laŭ la Vajmara Konstitucio la prezidento estis elektita de la popolo por sep jaroj.
Oni komencis ankaŭ skribi la nomon de lernejo cirile.
Ĝi estis la malalta muziko ludita de ruraj nigruloj.
Li eluzis tiun metodon por establi klasifikon de la afrikaj lingvoj.
Li multe helpis al ekkono de diverseco, beleco kaj riĉeco de ĉeĥoslovaka popola poezio.
En flanko estas hela strieco pli malgranda ol ĉe la aliaj subspecioj.
Ĝis la eksplodo de la Unua Mondmilito okazadis en la urbo strikoj.
La balotado estis sufiĉe disputata.
Ĝi estas la prefektejo de la departemento Gard.
Tiele ili povas imagi eĉ la proprajn historiojn.
La centra cirklo havas tri blankajn stelojn kaj la cetero estas kovrata de bluo.
Ĝi estas iama benediktana preĝejo.
La nombrado de la simfonioj plurfoje ŝanĝiĝis kaj kaŭzas pro tio foje konfuzon.
Pli fajna ekzemplo estas proporcioj de korpo ĉe diversaj seksaj konstitucioj.
Per la novkonstruo komenciĝis la gotika arĥitekturo en Anglujo.
Ĝi estas moderna industria urbo kun malnova centro.
Post jardeko li pensiuliĝis.
Li translokiĝis al Budapeŝto, kie li estis ĵurnalisto.
Ĝi estas endemio indiĝena de Indonezio.
La supraj partoj el krono al vosto estas brunecaj.
Siajn junajn jarojn li pasigis en monaĥejo en Erfurto.
Produktoj de likvo estas ankaŭ dividitaj en dolĉaj kaj acidaj.
La komunumo senhomiĝis post la mezepoko dum la dominado fare de la turkoj.
Eĉ la interna fasado estas ornamita de skulptitaj bildoj.
Similaj kulturoj ekzistis en la tuta sudorienta parto de Usono.
Tiu neotropisa specio loĝas en Argentino, Brazilo, Paragvajo kaj Bolivio.
Do oni nomis ĝin, kiam ĝi estis sub regado de Pollando.
Ĝi kalkulas hodiaŭ inter kaj enloĝantojn.
La mantelo kaj la resta suba parto etas helbrunaj.
Krom la instruado li kreis pentraĵojn, grafikaĵojn, monumentojn.
Li okupiĝis ankaŭ pri historio kaj artoj.
Supra flanko de folioj estas malhelverda kaj brila, suba flanko iom hara.
Tiukaze, kredeble, iam okazos ankaŭ alia eksplodo kaj tio daŭros periode, senĉese.
La analizo de ĝia luma kurbo, glata, montras objekton pli malpli sfera.
Unue li volis fariĝi pianisto.
Tiun saman jaron eksplodis epidemio de ĥolero en Aranjuez.
Lia kamarado restis kun li en la flughaveno pro solidareco.
La loknomo signifas: Sankta Maria.
Ĝi situas en la urbocentro, en la ĉefplaco.
Estas lingvo kreita por fikciaj parolantaj drakoj.
Sed ĝuste pro tiuj ŝarĝoj li estis, postmilite, akuzita pri kunlaborado kun nazioj.
Li laboris kiel instruisto kaj poste kiel trejnisto.
La li alvenis en Parizo kun siaj edzino Pilar kaj filino Maria Dolores.
Post tio li laboris kiel bibliotekisto.
Li ankaŭ aplikis siajn programojn al la formiĝo de planedoj.
Ĝi estas la plej granda familio de la ordo.
Fine de la mezepoko la komunumo estis kampurbo.
Li mortis en la unua mondmilito.
La vivo, la spertoj, aliaj studoj, montros ĉu la hipotezoj estas kiel la realo.
La simbola koloro de linio estas roza koloro.
Naskiĝis en tre riĉajn rilatojn, riĉecon.
Ĝi plenumas parton de la administraj funkcioj de la subŝtato por sia teritorio.
La Marno trafluas la urbon.
Ŝi aktivas en Esperanto-Toronto.
Komence ili aranĝis mesojn en lernejo.
La plej altaj pintoj de la Pireneoj formas la naturan landlimon kun Hispanio.
Tiutempe ŝi havis ankaŭ signifajn postenojn en la Hungara Socialista Laborista Partio.
La afero, la Matĉo de Steluloj, estis tiel populara ke ĝi okazis poste ĉiujare.
Multaj ŝtonoj forpreniĝis por aliaj konstruaĵoj.
Li studis juron en Grenoble kaj partoprenis la Unuan Mondmiliton.
Simbolo de la lukto por libereco.
La dinamiko de homaj interrilatoj estas ofta temo en la plejmulto de liaj filmoj.
Ankaŭ la observatorio funkciis plu en Buda.
Ŝi kantis kun eta orkestro dum festoj en Granado.
Tamen oni kutime evitas "o" ĉar ĝi povas kaŭzi konfuzon pro simileco je nulo.
Poste li laboris por la stabo en la okupita Germanio.
La ŝipanaro decidis forlasi ĝin unu horon poste.
Li sukcesos, tre sukcesos.
La loknomo signifas: malgranda vitejo.
Multaj restis en tiu sudokcidenta areo de Iberio kaj integriĝis iom post iom.
Grandaj partoj de Tirolo tiam ĝuis mallongan periodon de sendependeco.
Dum la studentaj jaroj li laboris ankaŭ en la universitata instituto.
Li estas sukcesa verkisto de spirita literaturo.
En la ferepoko oni konstruis tie teran fortikaĵon.
La specio estas malfacile videbla kaj oni supozas, ke ankoraŭ ne estas minacata.
La duan jarcenton a.K.
Dank'al la homoj, la eŭropa abelo estas nun sur ĉiuj kontinentoj escepte de Antarkto.
Ĝi populariĝis tra la etnografio.
La tri frakcioj siavice konsistas el multnombraj malgrandaj setlejoj.
Ĝi estas dua plej malnova urbo en Aŭstralio, nur pli juna ol Sidnejo.
Por la industrio oni fondis apartan industrian zonon.
Poste, li studis ĉe la Nacia Naturscienca Muzeo kaj ĉe la Franca Kolegio.
La masklo estas pli granda ol la femalo.
Ĝi estis daŭrigo de antaŭaj militoj gvidataj de Pollando-Litovio.
Li frekventis muzikan mezlernejon, poste Muzikarta Altlernejo Ferenc Liszt.
La tuto konstruiĝis sur terasoj, pro la speciala loko.
La Macudajra-familio ekzistas ankoraŭ nuntempe.
Hodiaŭ, ĝi ne estas agnoskata.
Ankaŭ estas tre bela nomo, uzita de personoj kun inteligenteco kaj talento.
Pri tio memorigas la restintaj kanonoj sur la fortikaĵa muro.
Malgranda sakristio aliĝas al la navo.
Post lernado li instruis en diversaj komunumoj.
En la vilaĝo estas konservitaj konstruaĵoj de popola arkitekturo.
Ili perdas ilin printempe.
Interesa renesanca fasado kaj retablo, tamen la origina estis detruita dum la napoleonaj militoj.
Kaŭze de ekonomiaj malfacilaĵoj en Rusia Imperio la fino de konstruado estis prokrastita.
Meze malsupre funkcias la ĉefenirejo.
Ne multaj estas liaj poeziaj verkoj, sed vere valoraj.
La verko konsistas el kvin volumoj.
Estas agrikultura kaj montara urbo.
Li skribis en la nederlanda kaj la frisa.
Vilaĝservoj estas kulturdomo, poŝto, sportejo.
Apud la vilaĝo lagoj kaj kanalo troviĝas.
Li ricevis Ordenon de la Ora Ŝaffelo kaj ankaŭ aliajn signifajn premiojn.
Ĝi estas hara sed ne la tigo.
La motoro funkciis per spirala risorto.
Pordego en la okcidento estis la enirejo al la interna arealo.
Ankaŭ estis korespondanto de Radio Lvovo.
Ofte la filmmuziko estas vendata sur sondisko.
Li estas unu el la plej famaj mitoj el kino.
Dum servado li estis dekoraciita per kelkaj gravaj medaloj.
Ekde tiam ĝi estas vaste konata profesio.
Dum dominado de turkoj la preĝejo ruiniĝis.
Ili turniĝis por tio al la popolo, kaj post la himno al la altaro.
Li lernis en Transilvanio, poste li akiris diplomon en Akademio de Selmec.
Kelkaj el liaj verkoj aperis ankaŭ en Esperanta traduko.
Li vivas nuntempe en Britio.
Tio kaŭzas ĝia preskaŭ perfekta formo.
Post la Unua mondmilito li reprenis siajn esplorojn.
Kiel nura ornamplanto ĝi jam havis grandan disvastigon.
La satelito estis malkovrita la per analizo de la luma kurbo.
Li estis redaktoro de "Szemle" de Temeŝvaro.
Kreiĝis tiu opinio per diversaj sciencaj kontribuoj.
Tie mi ekkonis lin.
La loknomo signifas: "sub la ŝtonoj".
La morto de la reĝo dum tiuj tagoj prokrastis du jarojn la akcepton.
Filia kampuso situas ĉe la norda pinto de la grandurbo.
La floroj evoluas sur la trunko kaj sur pinto de la branĉoj.
La arkitekturo de la malnova urboparto estas tre hinda, kio por Nepalo estas rara.
Post la dua balotvico, la seĝoj estas disdonitaj sammaniere.
En la sekva jaro li fondis kuracistan revuon.
Li poste iĝis membro de la esplorado-fakultato ĉe la Kartvelio-Instituto de Teknologio.
Sian infanecon kaj junecon li pasis en Davos.
Jam kiel studentino de gimnazio ŝi prenis lecionojn de aktorado kaj baleto.
La loknomo signifas: "paco en la okcidento".
Ŝi estas patrono de Litovio kaj Pollando.
Ili grandas de kelkaj cm al kelkdek cm.
La loka ekonomio baziĝas ĉefe sur instruado.
Partoprenis multaj eksterlandanoj, kiel T. Cart, prezidanto de la Akademio de Esperanto.
Li laboras en hospitalo en Novjorko, krome li ankaŭ instruas.
Krom tio multaj paroĥaj ĥoroj estas interne organizitaj en asociaj strukturoj.
Per tiu buslinio Matt estas hodiaŭ konektita al la publika transportreto.
La komunumo estas trafluata de la rivero Mozelo kaj situas en la montĉeno Vogezoj.
La uzo de certaj ingrediencoj varias konsiderinde en kaj ekster Azio.
En la Ferepoko tie situis malgranda setlejo, kiu ekzistis ĝis la bizanca epoko.
Li estis brazila esperantisto kaj mararmea kuracisto.
Tiu lasta de tiam estas ligita al tiu de la ministro pri enlandaj aferoj.
Dum la Grandmoravia regno konstruiĝis fortikaĵeto, kiun la hungaroj trakonstruis.
Li gvidis multajn kursojn kaj prelegojn.
Tiu procezo estas utiligata ankaŭ industrie.
Leslie Stevens naskiĝis en Vaŝingtono.
Maraj bestoj estas speciale endanĝerigitaj.
Membrino de la Asocio de Libera Vorto.
La serio povas esti komparita al integralo.
La Ŝtata Historia Muzeo situas en la norda flanko de la Ruĝa placo.
Mallongtempe li vivis en Usono, poste li loksidiĝis en Budapeŝto.
Ĉiuj partoj de la komplekso estas ligitaj per internaj kortoj.
La plejparto de tiuj estas farmistoj en etaj familiaj farmoj.
El ĉiu lando nur unu organizaĵo povas esti membro de la asocio.
Ĝi gastigis la Fakultaton de Medicino de la urbo dum pli ol cent jaroj.
La fruktoj estas tre ŝatataj.
Ĝi estas komuna loĝanto.
Ŝi tre vojaĝis kaj ŝi vivis en Meksiko, Japanio, Aŭstralio kaj ankaŭ en Parizo.
En la regiono troviĝas kelkaj malgrandaj riveroj kaj lagoj.
Ĝi konsistas el ĉiuj petaloj.
Krom tio, tamen, la etimologio estas disputata.
Ĝi estas nomo de diversaj lokoj en germanlingvaj regionoj.
La nura ekstera limo de la gubernio estis Irano, en la sudo.
Li komence kantadis en Budapeŝta Ŝtata Operejo.
Ĝi estas distinga birdo nekonfuzebla.
Larĝaj kaj markitaj malhelaj strioj en vosto, ĉefe supre.
Vilaĝservoj mankas en la vilaĝo, nur migra poŝto servas.
Baldaŭe estis tie vilaĝeto kaj grandbieno.
Ili havas similan, sed malpli akre metalan voĉon.
Tomaso proponas, tial, la kvin “vojojn” por pruvi la ekziston de Dio.
Oni opinias ke la rusoj transprenis la koncepton dum la mongola invado.
Sed eĉ hodiaŭ estas ankoraŭ problemo la identigo de la aŭtoro de tiuj verkoj.
En Bonn troviĝas pluraj rimarkindaj preĝejoj, plejparte katolikaj.
Ĝi estas regiono kampara, kiu produktas fruktojn kaj vinon.
La provoj de eŭropaj potencoj pri okupado de la urbo malsukcesis.
Ĝi estas teritoria birdo.
Ankaŭ multaj provincaj akademioj de Francio favoris al ĝi.
Johano de Luksemburgo estis fama en la tuta Eŭropo kiel kavaliro kun nekredebla kuraĝo.
En Sovetunio tiuj entoj nomiĝis aŭtonoma soveta socialisma respubliko.
Post la urbo estis nomata la norde situanta Benguela-golfo kaj la Benguela-marfluo.
En ambaŭ urboj estas ankaŭ iom da servoj.
La loknomo signifas hungare: kankro-palaco.
Li meritis pri evoluo de la banloko.
Ĝuste tiu lingvo evoluis al la moderna krime-tatara lingvo.
Li estas eksa prezidanto de ĉi tiu partio.
Ĝi estas inter dramo kaj eposo.
Proksime de la pordoj, troviĝis fago kio ŝajnis io grava por trojanoj.
Li studvojaĝis al Sovetunio, Aŭstrio, Italio, Britio, Ĉeĥoslovakio kaj Bulgario.
Tia helpo tamen estas malpli granda kompare kun tio donata de psikoterapio.
Ne faru limojn por vi mem.
Malpli longdaŭraj ol la "horoj" matena kaj vespere, tiuj "horoj" nomiĝas malgrandaj "horoj".
Per la agentejo almenaŭ eblis sin vivteni.
Li estis gastoprofesoro en Bonn kaj Vieno.
En Esperantujo li dediĉas sin al ŝako.
Teherano estas grava centro de komerco pri tapiŝoj.
Ĝia signifo ligiĝas al koncepto de konfido.
Ĝi perdis sian centran funkcion kaj fariĝis komunumo de la tiama Kantono Baden.
Lia kardinala preĝejo fariĝis la roma Baziliko Sankta Kruco en Jerusalemo.
La alvenintaj policanoj okupis diversajn punktojn de la urbo.
Vidindaĵo estas nobeldomo, kie lernejo funkcias.
Ŝi estas entombigita en la templo de s. Vito en Praga burgo.
Oni trovis karbon en la proksimeco.
Dum la someraj monatoj la civila flughaveno ankaŭ uziĝas por faciligi la turisman movadon.
La propra nesto estas je la fino de la tunelo.
Moderna mararmea kaj aviadila bazo estis establita.
Ĝi troviĝas en suda Azio.
Li dufoje edziĝis kaj ekhavis po unu filinon.
Interne menciindas la altaro kaj la freskoj.
La preĝejo konstruiĝis dum la mezepoko.
La felo estas lana kaj dika, supre helbruna kaj malsupre blanka.
Finfine ankaŭ la determinado de la tavolo de la pulso estas problema.
Geografie Beotio estas unu tutaĵo kaj havas grandparte naturajn limojn.
Tiele Kubo decidis alproksimiĝi al Sovetunio kiu favore respondis.
La motoro kaj la maso kuŝis sur la posta akso.
Junulo havas palan kapon sen ruĝa frunto kaj malpli da nigro en mentono.
Post tri jaroj, naskiĝis ilia dua filo, Gonzalo, aktuale grafikisto en Meksikurbo.
En ĉefurboj li prelegis pri la hungara literaturo kaj li notis siajn aventurojn.
En spiritismo oni nomas ĝin ankaŭ "duobla vidado" aŭ "dua vidado".
Tiu fakto estis decida por lia elmigro al Usono.
Post siaj studoj li preparis sian kandidatiĝon en Leningrado.
Ekzistas multaj Arduino-kongruaj kaj Arduino-derivitaj tabuloj.
La "eklezio de Aleksandrio" ekzistas de apostolaj pratempoj.
Lia korpo estis tuj entombigita nokte sen ceremonio en la Tombejo Sankta Nikolao.
Ankaŭ divido en specioj estas malfacila.
La ino kovas, dum la masklo restas proksime.
Plej ofte arkitektura afiŝo montranta tiun nomon videblas el la strato.
La ino havas helan superokulan strion, palan gorĝon kaj helan kronon kaj dorson.
Pluraj liaj verkoj estis premiitaj en Belartaj Konkursoj.
Poste la germanoj, kiuj vivis en majoritato, estis deportitaj.
Ekde tiam li publikigis siajn verkojn.
Li postlasis edzinon kaj du filojn, Erik kaj John.
La modeloj por multaj gotikaj ornamaĵoj devenas el la planta regno.
Estas duboj pri la efiko de kompara avantaĝo.
Ankaŭ per simplaj amatoraj teleskopoj oni povos observi ĝin.
Iom sude, trans la rojo samnoma, estas pli montara teritorio.
Temas pri variaĵo de la persona nomo Karlo.
La unuaj loĝantoj okupiĝis precipe pri kolektado de salo.
Tial la geedziĝo okazis sen ties beno.
Iom poste li lernis plu eksterlande.
Li mortigis la Dukon de Toskanio.
Li aktivis precipe pri lerneja kaj kultura politiko, konata kiel modera kaj trankvila politikisto.
La realigo de la projekto estis multfoje prokrastita pro manko de financoj.
Sur la ĉefa altaro estas bildo de Anunciacio.
En la sekva jaro jam kirko estis konstruita.
Ĉi-lasta estas vaste akceptita de la okcidentaj esploristoj.
Tio estis sensukcesa, ĉar oni juĝis lin je ekzekuto.
Ĝi estas granda ĉelo, sfera kaj senmova.
La loko estis loĝata dum la kuprepoko.
Tiuj ĉi predantoj troveblas tra la tuta parko.
En la sekva jaro li eklaboris en la meteologia instituto.
Poste ŝi havis postenon en universitato de Havano.
La meso iĝas memstara muzika formo.
Dum pasintaj jarcentoj la vilaĝo multfoje suferis pro inundoj.
En la sekva jaro li estis kondamnita je unu jaro.
Vidu ĉe Gregoria ĉanto.
Baldaŭ ŝi vivis en Svislando.
El la franclingva paĝaro "Hominides.com"
Ekde la li estas Prezidento de Slovenio.
Verboj ofte finiĝas per -i kaj ne varias laŭ persono, ofte ankaŭ laŭ tempo.
La sudorientan limon de la komunumo formas la malnova fluejo de la rivero Aro.
La junuloj estas sablokoloraj kun pli flavaj kapo kaj ŝultroj.
Li estis pioniro de la hungara irigacio.
Ne, se tio okazus, lasu min morti ree kaj ree."".
Kiel ĉe iu ajn lingvo kiun oni lernas, iujn fojojn oni faras gramatikajn erarojn.
Prezidis la Konferencon Mireille Grosjean.
Ĝi fariĝis granda tutmonda sukceso de ĥora kantado.
Temas ĉefe pri klasika muziko.
De tiu estis nur unua paŝo al la sporta uzado.
En la kristana medio.
La muzeo ankaŭ mem eldonas publikaĵojn pri la temo.
Laŭ la historiaj priskriboj estis en la parko rojo kun fiŝlago, ili jam malaperis.
Tio kontraŭe al rokmuziko, stilo kiu estas pli asociita kun la angla lingvo.
Kuraĝe defendante sin li finfine ĵetis sin je la maro.
La montaro estas konata por sia alta biodiverseco kaj granda nombro de endemiaj specioj.
Prezidanto de la asocio, kiu administris la domon.
La komunumo ricevis sian nomon pri la apuda artefarita fiŝlago.
La rezulto estis simila post la okupado de Ĉeĥoslovakio.
La romano estis tradukita en plurajn aliajn lingvojn.
Ĝi estis komence duetaĝa konstruaĵo, sed nuntempe la dua etaĝo estas preskaŭ tute detruita.
Kroatoj refondis la vilaĝon.
La ĉefurbo de la komunumo same nomiĝas "San Luis de la Paz".
Laŭ dokumentoj kirko funkciis jam dum la mezepoko en tiu loko.
Ankaŭ li estis politika aktivisto, tre engaĝita por soci-ekonomiaj ŝanĝoj de sia nacio.
La tuta familio estas kribel-hava.
Li komponis en ĉiuj genroj krom opero.
Lia pozicio malfortiĝis post morto de Stalin.
La idoj jam havas harojn kaj povas vidi.
Dum la turka erao la hungaroj rifuĝis, poste alvenis serboj.
La kanalo inter Ĉampanjo kaj Burgonjo trairas tra la komunumo.
Ĝi apartenas al la urbaro "Granda Liono".
Li ankaŭ petis katolikan pastron.
Ŝi tial ekestis la anino de la Estraro de Varmia-Mazuria Vojevodio.
La artikolo baziĝas en la anglalingva Vikipedio,
Liaj poemoj estas gramatike perfektaj, kaj baziĝas je la arabaj tradicioj.
En placo staras kelkaj malfrue gotikaj, renesancaj kaj barokaj burĝaj domoj.
Baldaŭe interne oni faris galerion.
Fenetila heksanoato reakcias kun fortaj oksidigagentoj kaj fortaj bazoj.
La kanalo dissendis dekomence per cifereca tekniko kaj poste ankaŭ interrete.
Ŝi estis tre fama, ŝi rolis en la franca teatro.
Post la morto de Grafo Johano de Kleve Adolfo fariĝis grafo de Kleve.
Ili nutras sin per rizo kaj fiŝo, kio eblas tie la tutan jaron.
De tiam Hansen estos la ĉefa kantisto.
La Granda Teatro estas la plej granda teatra konstruaĵo en la lando.
Tamen, ekde kelkaj jaroj estas novaj interretaj projektoj.
La linio sub la lago kuras pli profunde, ol la stacio mem.
Ŝia edzo estis same aktoro.
Liaj militaj konoj kaj lia kuraĝo estis poste pli bone uzitaj.
La latinaj titoloj estis adoptitaj en ambaŭ lingvoj.
En Japanujo mallongtempe laboris Esperanta Komerca Korporacio.
Kutime estas du elsendoj kun ripeto je la sekva semajnfino.
Romont situas flanke de la gravaj trafikvojoj.
De la dua vivjaro en Parizo.
La klimato estas varmega kaj humida kun du sezonoj jare.
En la Konservema movado tradicia "get" estas postulita.
En la sekva jaro li eklaboris ĉe "Revista Globo" kaj tie li prosperis.
La fidon pri la estonteco ni ne perdis.
Ĝin uzis tradukistoj, interpretistoj kaj lingvistoj en la tuta mondo.
En la provinco Nov-Brunsviko ĝi estas kun-oficiala kun la angla.
La hungara landlimo estas proksime.
Li studis unue ĉe Francesco Francia kaj Lorenzo Costa.
Ambaŭ funkciis en rumana kaj hungara lingvoj.
Ili plejparte rezignis pri lernolibroj.
La nomo devenis en la hungara pri frakseno, kiu kreskiĝas dense inter la montoj.
Do devas ekzisti iu fonto de novaj kometoj.
La vivo estas malfacila, sed ne gravas.
La fasado rigardas la placon.
Laŭ la ortodoksaj judoj, la mesio revenos, kiam la tria Templo estos konstruita.
Tia foresto de organizo, kiam ĝi ekzistas, malhelpas la disvastigon de dogmoj.
La atomnumero montras la lokon de la elemento en la perioda tabelo.
Ekzistas aro da vortoj por "neĝo".
La urbego estas ankaŭ rivera havenurbo.
Tiu ĉi kampanjo estis kunigita kun vulgara premo al la ĉeĥoslovaka registaro.
La restaĵoj ankaŭ nun estas videblaj.
Tial oni diras „du-transversdoma plano“.
Tiuj ĉi malsekaj zonoj estas ankaŭ interesa loko por la muskoj kaj la likenoj.
Tiele ĝi reprezentas fermitan kaj malantaŭan vokalon.
La tria, aperinta relative malfrue en la kultura ĉinia panoramo, estas Taoismo.
La kalgaria zoo estas la due plej granda zoo en Kanado.
Li okupiĝis ekzemple pri la konstitucio.
Li estis ano ekde la fondo de la Hungara Komunista partio.
La fruktoj estas ruĝaj beroj kun pluraj semoj.
Ĝi limas kun aliaj tombejoj.
Krom vinoj, kiuj jam ekde tempo plej antikva ĝuis famon en la kortego.
Ĝi estas parto de la distrikto Saalfeld-Rudolstadt.
La loĝantaro okupiĝas precipe pri vinkultivado.
Ĝi proponas ekspoziciojn pri sciencaj kaj teknikaj aferoj.
Ŝia persona nomvarianto estas "Zsuzsanna".
Tiu estas foje konsiderata separata specio.
Ĉi tiuj ŝanĝoj okazis samtempe en la landoj de okcidenta kaj meza Eŭropo.
Poste li havis postenon en instituto, krome li instruis.
Dum la nazia erao ŝi partoprenis en la rezista movado kun sia dua edzo.
Ĝi estas trovebla en Ugando, Kenjo, Tanzanio, Mozambiko, Zimbabvo, Bocvano kaj Sud-Afriko.
Tio signifas aktivado de aŭtentika homa libera volo kaj respondeco de la homo.
La nomo signifas: Tiso-rojo.
La lago estas klasita kiel nacio-grava valoro pro la apuda sovaĝa vivo.
Ties migrado limiĝas al sezonaj movoj depende de pluvo.
Ĝenerale, transmaraj teritorioj havas multe pli vastajn komunumojn.
Li studis leĝaron kaj filozofion.
Idoj estas manĝigataj unufoje tage de ambaŭ gepatroj, plej ofte krepuske.
Baldaŭ oni kreis la parkon.
La administra distrikto pli-malpli kongruas kun la aglomeraĵo de la distriktĉefurbo.
Ĝi estas parte migranta ene de Aŭstralio.
La urbo estas ŝatata feriejo.
Li loĝas en sia naskiĝurbo.
La nutraĵo konsistas el plej malgrandaj ĝis mezgrandaj insektoj.
Lia famo dum lia vivo estis enorma.
Unu el ŝiaj verkoj estis busto pri Maksim Gorkij.
Li laboris poste kiel sekretario de la Financa ministerio.
Partoprenis ankaŭ multaj pli malgrandaj ŝtatoj.
Membro de Lingva Komitato.
En la maro proksime de la urbo oni trovis nafton.
La administra centro estas la samnoma urbo San Pedro.
Ĝin redaktis A. Paris, delegito por la propagando.
Moskva supera virina lernejo fariĝis unu el la plej grandaj altlernejoj de Rusia Imperio.
Krome eblas eniri ĝin el la unua bloko, en la unua kaj dua etaĝoj.
Li instruis ŝin dum tri jaroj kaj eventuale ili enamiĝis unu en la alia.
Pri tio li skribis leteron al Roosevelt, sed tiu ne ricevis ĝin.
Temas pri densa saŭco, ruĝa, vaste uzata en la distriktoj proksimaj al Bolonjo.
Tamen, raportoj pri ĝia preparado abundas en la kemia literaturo.
Ekstere skulptaĵoj pri Sankta Petro, Sankta Paŭlo kaj simbola virino estas videblaj.
Saillat-sur-Vienne apartenas al la kantono Saint-Junien-Ouest, kies ĉefurbo estas Saint-Junien.
Ili estas plej oftaj en mediteraneaj klimatoj.
Ankaŭ et-ŝpuraj trajnoj trafikas.
La loko estas regula celo de lokaj grupoj, eksteraj vizitantoj kaj pilgrimoj.
La konstruaĵo situas sola en korto, tamen apude kruco estas videbla.
La navo finiĝas je ekstere plurlatera sanktejo.
Poste li mallongan tempon studis muzikon, antaŭ ol dediĉi sin al la literaturo.
Li restadis en Japanio, Oceanio kaj Sudameriko, kaj alvenis fine al Meksiko.
La du aviad-registriloj estis trovitaj kaj esploritaj en Usono, kie la aviadilo estis konstruita.
Multaj el la malgrandaj setlejoj kaj izolataj domoj estas atingeblaj nur per boato.
Orienta Sarajevo estas la ĉefurbo "de jure" de la Serba Respubliko.
Poste li vivis en Ateno.
Vilaĝservoj estas aŭtonomio por ciganoj, infanĝardeno, lernejo, biblioteko, kulturdomo, kuracejo, dentokuracejo.
En diversaj mitologioj estas dio pri fulmo.
Nuntempe, en plejparto de la landoj, oni bezonas universitata diplomo por flegado.
Tra la flughaveno pasas la grava fervojlinio de Zuriko al Vinterturo.
Li loksidiĝis en Arad.
La elsendo aperis unue en la kvindekaj jaroj en sovetia televido.
Oni scias pri lia familio, ke li havis ses filojn kaj unu filinon.
Oni vidos tiun fenomenon pli profunde poste.
La grandskala uzo de bronzo populariĝis nur en la dua jarmilo antaŭ Kristo.
Ĝi situos en Rueil-Malmaison, departemento Hauts-de-Seine.
La franciskanoj estis tiuj kiuj okupiĝis pri la misioj.
La komunumo disponas pri stacidomo ĉe la Retia Fervojo.
Oni kredas, ke eble la marko devenas la latina vorto "io", krio de ĝojo.
Li studis juron, sed finfine finis sociologion en Varsovia Universitato.
Pro la supre menciitaj, ĝi estas minacata besto je formorto.
Ĝi floras en aprilo.
Enmetitaj specioj ankaŭ estas grava minaco por multaj indiĝenaj specioj.
La dua sekcio temas pri elstaruloj en konekto kun la teatrejo en Gotha.
Multaj el ili memoras interesan pasin-taĵon.
Malmultaj surteraj vertebruloj loĝas en Antarkto.
Lia origina nomo estis "Hoffmann Ede".
Baldaŭe eĉ tramoj trafikis laŭ la marbordo.
Ŝi retenas nur la artan nomon.
Ĉiujare oni dediĉas ĝin al nova verkisto, elektita de la Akademio.
La koncepto de Centra Komitato naskiĝis de Vladimir Lenin.
Ne estas patra zorgo post elnestiĝo.
Citronelila formiato ankaŭ uzatas kiel solvanto por farboj.
La vilaĝo estis loĝata jam dum la kuprepoko, poste romianoj vivis tie.
Ili kondukis fortan militon kontraŭ la Romia Imperio.
Rekta kunigo de la placo kaj la stacidomo tiutempe ne ekzistis.
Oni scias malmulte pri la reproduktado de tiu specio.
La kongreson organizis "Amikeco Braŝovo".
Ĉefe agrikulturo kaj brutobredado.
Ankaŭ la nomo bulbo ne estas tute malĝusta.
Ŝi estis la plej aĝa el sep infanoj.
La ĉefurbo de la lando, Kolombo, troviĝas ĉi tie.
Dum la sekvanta dominado de turkoj la kastelo plene ruiniĝis.
Li krome apartenis al la Partio de la Centro.
Baldaŭe li instruis en universitato de Miskolc, kie li estis eĉ katedrestro.
Ambaŭ seksoj havas ruĝecajn krurojn.
Ŝi estis membro de Naciaj kaj Internaciaj Societoj kaj Komisionoj.
Ili flugas tra malfermita pordo kaj sur Mabel, kiu estas en lito.
Dum sia agado en Koloĵvaro li kantis ankaŭ en operoj.
Ili apenaŭ ricevas malsanojn.
La ino aspektas preskaŭ identa sed estas iome pli malpeza kaj havas diferencan voĉon.
Li okupiĝis ekzemple pri molekuloj, precipe pri hidrogeno.
La pistilo estas simpla.
Ĝi estas parte migranta.
Eleonora famis pro siaj beleco, klereco kaj poemoj.
Praktikis la medicinon en Bakuo kaj Tbiliso.
Ĝi havas naŭ ĉapitrojn.
La Duan mondmiliton li partoprenis kiel aerarmea kapitano.
Lia figuro ne estis en Iliado tro prilaborita.
Ĝi estas membro de la Internacia Konsilio de Scienco.
La artikolo "la" malaperas.
Havi du okulojn havigas almenaŭ kvar avantaĝojn super havi nur unu.
La loĝantaro de Burkino konsistas el multaj etnaj kaj lingvaj grupoj.
La planto kreskas en lagoj, lagetoj kaj marĉoj.
Intertempe ĝi estas la plej granda tiaspeca lernejo en Eŭropo.
Ĝi estas ege radioaktiva sinteza elemento kiu disfalas treege rapide.
La ruinoj bone bildigas la aspekton de tiama islama fortikaĵo.
Inoj kaj nematuruloj estas malhelbrunaj kun blanka pugo kaj strieca vosto.
Baldaŭ li migris al Usono, poste al Okcidenta Germanio.
Tiu ribelo estis unu el la unuaj luktoj por disigo de Haitio.
La populacio de Surinamo estas formita de multaj grupoj.
Li fondis klubon en la universitato por hungaroj, kiujn li apogis.
La klimato estas mediteranea, subtropik-tipa, seka, varmega, kun modere varma vintro.
Tiu orientalisa birdo troviĝas en Brunejo, Indonezio, Malajzio, Birmo, Singapuro kaj Tajlando.
Al la publika transportreto la komunumo estas konektita pere de loka buslinio al Morato.
Ankoraŭ ne ekzistas internacie akceptebla divido de la rozoj.
Ekzemploj estas pensoj, ideoj, teorioj, kutimoj, kantoj, dancoj kaj tiel plu.
Pli poste denove en Temeŝvaro.
La specio pro diversaj kaŭzoj pli kaj pli reduktiĝas en Okcidenta Eŭropo.
La mentoro tiel jam konas la postulojn kaj la solvojn.
Poste iliaj aventuroj estis publikigitaj en serio de komikso.
Dum la nazia erao li denove estis deportita.
Bienoj lokiĝas ĉe ambaŭ flankoj de vojo, kiu kutime troviĝas laŭ fundo de valo.
Ekzistas pendantaj branĉoj kaj longaj burĝonoj ĉie ĉe la arbo.
La teksto estas en la aramea lingvo.
Tuj poste evidentiĝis la forta rilato de Lee kun la konkuranto.
Giordano estis filo de muzikista familio.
Post la sendependiĝo ankaŭ la peza industrio graviĝis.
Dum la malfrua mezepoko kaj la renesanco ĝi atingis la pinton de sia influo.
Li instruis ankaŭ dancon.
Fine, ĉe grekoj kaj romianoj ĝi estis konsiderata birdo kun mirakla eco.
La gvidanto rifuzas akcepti ĝin.
Iu kiu sin lasas mortigi ne povas esti mia savanto, sed eventuale mia ruino.
Ĝi estas la alternativa formo de geno por karaktero produktanta malsamajn efikojn.
Foje ili agadas grupe kaj kunlabore.
La haŭto de plenkreskulo estas blanka aŭ blanka kun flava nuanco.
La plej grandaj armiloj de la besto estis nature ĝiaj malantaŭaj piedoj kun ungegoj.
La la partio estis registrita de tribunalo.
La gazeto celas politikan sendependan linion.
En la nordorienta ekstremo de la landlimo kun Turkio estas la rivero Tigriso.
Pro tiu privilegia situo ĝia fasado estas videbla ekde pluraj partoj de la regiono.
Li ricevis ĉefe ekleziajn premiojn.
Post la turkoj ŝvaboj refondis la komunumon.
Pluraj kompanioj de fiŝoj estis instalitaj tie.
La averaĝan temperaturon oni taksas agrabla.
Interne de la fortreso li konstruis kelkajn templojn.
Ili venas kune permesante la fluon de elektra kurento.
Dum la turka dominado la vilaĝo senhomiĝis.
Ĝi ricevis la nomon de Uranio, muzo de la astronomio en la helena mitologio.
Adverboj venas nepre antaŭ verboj aŭ adjektivoj.
Li fondis entreprenon pri elektra lumigo de tomboj.
Ili geedziĝis la en Stokholmo.
Ĝi havas du malgrandajn lagojn, kiuj servas ankaŭ por trinkakvo.
Kiel kaŭzo de la eksplodo estas diskuto pri ebla ŝtelo de benzino.
Dum la nazia erao apud li ankaŭ judaj kuracistoj laboris.
Post tio li estis nomita Reza Ŝah Pahlavi.
Ili ĉiuj iras tra vakuo kun la rapideco de lumo.
Ĝi estas la plej suda komunumo de la regiono Limoĝio.
La monumentoj de tiu ĉi urbo influis sufiĉe sur la portugala arkitekturo en Brazilo.
Elstaras ankaŭ la dokumentoj pri konataj katalunaj esperantistoj kaj pri urboj, kie okazis Esperanto-aranĝoj.
Tio estas la revo de la homaro.
Li studvojaĝis en Vieno, Dresdeno, Venecio, Florenco kaj Munkeno.
Jam dum tiu tempo li interesiĝis ankaŭ pri lingvistiko.
Ofte la surfaco ricevas strukturon kiu similas al tiu de ledo.
Ĉefaj lingvoj estas la hinda, panĝaba kaj angla.
La orgeno povas esti vizitata nur dum koncertoj.
Ĝi estas kutime farita de silko.
Ĝi estas foje klasifikata kiel centaŭro.
Tiu bildo ricevis la nomon Hubble-a profunda kampo suda.
Kune la du ĉambroj nomatas la "Nacia Kongreso de Ĉilio".
Ĝi funkciis ĝis Traktato de Trianon.
Li tradukis el verkoj de Tacito kaj Plinio.
La urba klimato estas konsiderata modere malvarma.
Nune, la fondaĵo estas dormanta.
Tial, ĝi partoprenas nur tra la Ŝtatestro aŭ la Ŝtatsekretario.
Li tiam deklaris, ke ""El ĉiuj artoj por ni plej grava estas kino"".
Tiu ponto troviĝas en akso de la ĉefurbo en direkto oriento-okcidento.
Li komponis precipe operetojn.
Dum la tridekjara milito ĝi estis kelkfoje prirabita de svedaj soldataroj.
Ĝi estas branĉo de la Na-denea lingvaro.
Lia ĉefa intereso estas la suna fiziko kaj li observis plurajn tra la mondo.
Ili grandparte pereis, la sinagogo ne estis uzata.
Precipe la artikoloj en ĝia organo varbis multajn E-istojn.
Liaj planitaj konstruaĵoj estas troveblaj en la tuta Hungara reĝlando.
La temo de la renkontiĝo estis “Perspektivoj de Esperanto en la Proksima Jarmilo”.
Du foje dum tago veturas ankaŭ trajnoj al Budapeŝto.
Ili estas la prauloj de la norvegoj, svedoj kaj danoj.
Tamen, la paroĥo aperis en la historiaj dokumentoj nur ekde Mezepoko.
La kronologio de la konservitaj verkoj ne estas konata.
Laŭ areo, ĝi estas la plej malgranda komunumo de Islando.
Dekstre staras Johano la Baptisto, kaj maldekstre Sankta Nikolao legas.
La enhavo de la tri unuaj diskoj estis eksperimentaj kaj progresemaj.
Post la sendependeco de Alĝerio, Ben Bella tuj iĝis tre populara.
La kazo iĝas tre komplika.
Post la diplomo li estis samloke asistanto.
Por la unuaj tri koncertoj, la Kuracistoj muzikis ĉefe per elektraj instrumentoj.
La vortaro de Lernu!
Li estis amiko de alia ege fama ĉina poeto, Du Fu.
La rezidejo de la Ruhr-Ligo troviĝas en Asindo.
La loĝantoj parte rifuĝis al kirkoj, kiuj estis tre stabilaj.
Ĝi reprezentas formalan akcepton de la engaĝiĝo por la futuro.
Ŝi estas sola, kaj ŝia sola celo estas defendi la planedon de fremduloj.
Tiele naskiĝis la Nacia Muzeo de Natura Historio.
Kelkaj specioj estas migrantaj ĉe parto de siaj teritorioj kaj loĝantaj birdoj en aliaj.
Praktike, la proksima vido iĝas malfacila, kaj poste neebla.
Ĝi estas parto de la insularo Lando Francisko Jozefo, Rusio.
Tiu lasta origina ĝuste de Kipro.
Apud la kirko troviĝas la Zabel-gimnazio.
En la vilaĝo, nun apud la kapeleto, troviĝas statuo de Sankta Johano Nepomuka.
Komence de la nazia erao ŝi edziniĝis, poste la geedza paro vivis kaŝe.
Produkti tiun enorman ovon ege postulas el la ino.
Nestoj ĉiam estas en altaj malfermaj arbaroj.
Ili estas Vaŝingtonio, Oregono, Montano, Idaho, Vajomingo kaj kelkfoje Alasko.
La komenca humanisma impulso malpliiĝis kaj la judoj estis traktitaj plue kiel „problemo”.
Ĝia tipa karakterizo estas siaj propraj morfologiaj trajtoj.
De tiam, vera batalo komenciĝis inter la ŝipanaro kaj la indiĝenoj.
La arto pli allogis lin.
Do etimologio povus esti belaj fontoj aŭ simile.
Lia merito estas la estigo de hungara filozofia terminaro.
Lokaj komercistoj akceptis la biletojn kiel pagon.
La aŭtoro vivis en Ĉinio, Maroko, Grekio kaj Niĝerio kiel profesoro pri angla lingvo.
Ĝi estas unu el la plej malnovaj universitatoj en Vjetnamio.
La insulo estas roka, arboj kreskas nur sur la suda flanko.
Post tio li ekstudis ĉe la Akademio de Fajnaj Artoj en Romo.
Li mortis la en Bergen-Belsen.
Oni konsideras ĝin taŭga por grupaj festoj.
Calvados estas parto de la regiono Normandio.
Li verkis multajn librojn en la franca lingvo.
Dum pluraj jaroj li estis prezidanto de la loka Esperanto-societo.
Eĉ hodiaŭ, ĝi estas la preferata versio de ortodoksismo.
Nun ĝi estas parte du-, parte trietaĝa.
Ili estas formataj de Sud-Georgioj kaj Sud-Sandviĉinsuloj.
En la regiono estas multe da lagoj kaj la turismaj vidindaĵoj.
Sed tio estis la lasta numero de koncerna revuo.
La konsisto de alojo estas tre protektita sekreto de la produktantoj.
Ĝi elfluas en la Kariba Maro, proksime de la nordoriento regiono de la lando.
La fundamento formas triangulon, la plena konstruaĵo estas malsimetria.
Ili penis ne pensi pri la situacio kaj kiu ajn unue pensis, malvenkis.
El tiuj sciencoj fontas ankaŭ religio.
Tiu specio kutime reproduktiĝas en kolonioj, en arboj ĉe lagoj aŭ aliaj humidejoj.
Tie li direktis la muzikajn festivaloj de Pomerio.
Ĝi estas uzata por la fabrikado de magnetaj ŝildoj en industrio kaj esploro.
Post falo de tiu reĝimo li rifuĝis kaj kaŝiĝis.
Necesas transformi tiun tradicion al kristana rito.
Ĉi-kaze oni volas substreki la sendependon de la normo el ĝia efektiva aplikado.
Tiuj birdoj migras al okcidenta Meksikio en vintro.
Arnold ofertis aĉeti biletojn, sed Andreo rifuzis la ŝancon.
Kiel siaj parencoj, ankaŭ tiu specio estas insektovora.
Ĉi tiu estas la plej kutima koaguliĝ-malsano.
Tio estas grava en la Tibeta Budhismo.
Multaj kaj longaj klopodoj grave pliigis kvaliton de la filmo.
Verdaj ardeoj estas monogamaj dum la sezono.
Tio estas: Unu monbileto egalas al certa kvanto da oro.
Post la falo de liberecbatalo li loksidiĝis en Bruselo.
Post reveno al Usono, ŝi komencis studi aktoradon.
Lia prezentado estis antaŭe pro politikaj kialoj akre pridisputata.
La muzeo disponas pri biblioteko, vendejo kaj restoracio.
Nur malrapide progresas la kvalito.
Dum la milito la urbo detruiĝis.
Krome estas ankaŭ kelkaj loĝejoj ene de la kastelo.
Formorto je tiu punkto ŝajnas neevitebla.
Administre ĝi apartenas al Frata.
La nuko kaj frunto estas blankaj.
Ĝi okupas la centron de tio kio nomiĝis Salono de Prado.
Ĝia koloro estas malhel-bruna sed la pintoj de la tuberoj estas blankecaj.
Li laboris en Anglio kaj Nederlando.
Ekzistas estona kaj kartvela versioj de tiu ĉi lernolibro, adaptitaj al lokaj cirkonstancoj.
La detruo de la tropikaj pluvarbaroj estas ĉe tio la plej grava problemo.
Ili ludas momente en la Okcidenta Dividaĵo de la Nacia Ligo.
Multaj estas malsimilaj laŭ la sekso en ties grando aŭ aspekto.
La biblioteko estas proksimume.
Poste la sinagogo apenaŭ estis uzata.
Li estis fondinto de la gencentro-teorio kaj kolektis por tio materialon el kvin kontinentoj.
La surskribo estas: "dormas".
Li famiĝis pro sia malriĉa vivmaniero kaj karitato al la malriĉuloj.
La serioj kaj filmoj el Ĉeĥio kaj teknike kaj enhave brilas.
La informo intencita estu tuje trovita okaze de neceso.
La plej grava en la portugala lingvo estas daŭro de vokaloj.
Vintre la supraj partoj iĝas helgrizaj, la beko nigra kaj la frunto blanka.
Li iris al Vieno kie li iĝis milita kuracisto.
La idoj eloviĝas post tri semajnoj de kovado farita ĉefe de la ino.
Ano de la unua Esperantoklubo en Oslo.
Tiutempe en la urbo ankaŭ ekzistis grava islama edukejo.
En la dimanĉa eldono aldone aperas la "Magazino", kiu sin komprenas kiel vivstil-magazino.
La ĉefaltaro restis origina.
Li estis fidela apoganto de habsburga Imperio.
Post jaroj li havis postenon en la ŝtata administrado.
La muzikon por tiu filmo komponis Ono Juĝi.
Distrikta ĉefurbo estas Hermagor-Pressegger See.
La sukceso de artisto devenas de interne kaj de la pasio por ies muziko.
Li ricevis premiojn dum la socialismo.
Ŝi tradukis ĉefe el rusa kaj rumana lingvoj.
La magistrato de Berlin sin turnis al la elekt-princo, kiu unue malakceptis.
Profesiulo kiu laboras en kuirejo estas kuiristo.
Por plifaciligi la komprenon, ĝi ne uzas tradiciajn gramatikajn terminojn.
Siajn figurojn, kiuj montras plej fortan esprimon, li faris portantoj de vere religiaj sentoj.
Li havas edzinon, kun kiu li ofte laboras kune.
Ĝi estas tre loĝanta escepte pro movoj rilataj al sezona klimato.
Ili manĝas ĉefe herbojn kaj maldikajn junajn branĉojn de arbedoj.
Menciindas, ke en la preĝejo funkcias koruso kaj lernejo por amatoraj gitaristoj.
Li skribis multajn libron pri historio de la anarkiismo kaj de la socialaj movadoj.
Altaro el grejso kun malfrugotika Kristo-figuro estas hodiaŭ la mezo de la kirko.
Tial ili permesis unue duonan organizadon, poste plenan.
La ofico ne havas grandan povon, sed povas influi kaj parlamenton kaj popolon.
Ĝi situas en kantono Kent.
Ili predas ankaŭ ovojn kaj idojn de testudoj.
En ĉi-tiu nova fazo lia muziko fariĝis plu popmuzika, kvankam kun svingo.
Lia patento havis formon de "T".
Malgraŭ sia nomo ne temas pri rivero, sed pri markolo.
Ili manĝas ĉefe insektojn kaj krustulojn, sed ankaŭ erojn da akvaj plantoj.
Inter la monatoj ne estas granda diferenco en la vetero.
La malsupraj flankoj de la folioj estas pli hele verdaj ol sur la pintoj.
La pluralo estas formita de sufikso "-n" aldonita al sola substantivo, aŭ al artikolo.
Ekde tiam homoj ekloĝis ĉirkaŭ la monaĥejo.
Baldaŭe li ludis ankaŭ en provincaj trupoj, krome li pasis tempon ankaŭ en Parizo.
Sur la insuloj ne okazas ekonomia agado.
Temas pri loĝanta birdo kiu nestas en arboj, rokoj aŭ eĉ surgrunde.
Temas pri la plej aĝaj tekstoj, en kiuj oni uzis alfabeton.
Ties natura habitato estas subtropikaj aŭ tropikaj malsekaj arbaroj de malaltaj teroj.
Ĝi estis konsiderata kiel unu el la plej pintaj altlernejoj en Centra Eŭropo.
Tiu specio loĝas en Indonezio kaj Malajzio.
Ambaŭ vilaĝoj estas el tri flankoj ĉirkaŭitaj de arbaroj.
La agrikulturo kaj la fiŝkaptado estas la ĉefaj ekonomiaj fontoj de riĉeco.
Eble studis en Krakova universitato.
Fama muzeo estas la Tirola Landa Muzeo.
Ili ne pagis imposton, sed defendis la landon.
En la proksimo oni loĝis dum la bronzepoko.
En ĝi li juste antaŭvidis minacon de la germana influo en la Danuba Monarkio.
Li estis fidela apoganto de politiko de Maria Tereza de Aŭstrio.
Oni konas lin per eksteraj informoj de grekoj kaj monumentoj.
Unu el la politikoj estas la deviga uzo de nure liberaj bildoj.
La ekonomio de la Imperia Valo estas bazita sur agrikulturo.
Eduardo mem kaptiĝis kaj oni devis lin abdiki.
Ĝi kreskas en sekaj herbejoj.
En la supra parto de sia fluo la rivero foje kaŭzas inundojn.
Ankaŭ la pugo kaj unuarangaj flugilplumoj estas ruĝecaj kaj videblaj dumfluge.
Liaj rangoj rapide altiĝis.
La klasikisma konstruaĵo situas sola en korto.
En unu kilogramo da akvo, devas esti min.
La fasado estas la kvadrata turo mem, malantaŭe la iomete pli larĝa navo etendiĝas.
Li studis historion kaj lingvojn en Prago, poste laboris kiel ĵurnalisto.
La reprodukta sezono okazas el septembro.
Kutime la areo ĉirkaŭ la lago estas tre seka.
Je tiu jaro konstruiĝis preĝejo kaj lerneja centro.
Duala de la duala kahelaro estas denove la originala kahelaro.
La preĝejo prezentas sin kiel masiva kaj klara ejo.
Unu el tre malnovaj fosilioj de greboj konataj fakte apartenas al tiu genro.
Ĝi troviĝas en Papuo-Novgvineo kaj Salomonoj.
Ĝi estas grava urbo de la komarko Alkario.
Li fondis tiun eklezion.
La loĝantaro okupiĝas pri agrikulturo, aparte menciinda estas bredado de porkoj kaj bovoj.
Ĉirkaŭita de romantisma parko kun ampleksa kolekto de alpaj kreskaĵoj.
Lia vidvino ricevis reĝan pension.
Tiuj "valoraj homoj" estis plejofte vikingoj, aŭ paganoj aŭ kristanaj.
Plejofte ĝi estas farita el ŝtofo sed ankaŭ el aliaj materialoj.
La urbo situas ĉe la Bohaj-golfo, okcidenta parto de la Flava Maro.
Lia libro estas influa pro sia klarigo de militista strategio.
Ĝi entenas malpli da gaso kaj nafto.
Dum manko de tiuj fortoj komencas malaperi ŝia vesto kaj poste ŝi mem.
Eble tio estas la fonto de ĝia sukceso.
Tie situas nun la Parko Cartier-Brebeuf.
Ĉar la vilaĝo tiam ne aparte ekzistis, ĝi ne havas hungaran nomon.
Ilia natura habitato estas subtropikaj aŭ tropikaj humidaj arbaroj de malaltaj teroj aŭ marĉoj.
La urbo havas bibliotekon kaj universitaton.
Li starigis la konstruaĵojn kiujn oni vidis ĝis nun.
Ili vivas ofte en malsekaj lokoj meze de muskoj.
En la vilaĝo aŭtonomio de ciganoj funkcias.
Termodinamika procezo ŝanĝas tiajn propraĵojn laŭ difinita maniero.
Estas diversaj opinioj inter esperantistoj pri la ĝusta termino.
Por la arktaj bestoj iĝas tro varme.
La komarko estas ĉefe kampara.
La etiko nur estas flanke traktata.
Malsupra Aŭstrio elsendis dek du anoj al federacio konsilio.
Finfine la knabo decidiĝis por la trombono.
Vico de viroj, vidalvide vico de virinoj.
Li eklaboris en Berlino, sed poste pro la faŝismo li rifuĝis al Londono.
Restis nur ĝia historia kaj kultura heredaĵo.
Ĝia koloro varias dum ties aĝo.
La vilaĝo situas sur ebenaĵo, laŭ ĉefvojo Senta-Novi Sad, laŭ kanalo Danubo-Tiso.
Dum Dua Mondmilito li militservis en usona mararmeo.
Dum la postaj jarcentoj multaj konvertiĝis al Islamo.
Ekzistas multaj variantoj por tiu ĉi malnova recepto.
Sed daŭre lia famo ankaŭ ekstere de Germanio brilis.
Tiu lernejo estis tiam fakte la prepara instituto de la imperiaj universitatoj.
Ne menciitaj vilaĝservoj estas kuracejo, infanĝardeno, lernejo, poŝto, sportejo.
Dum lia regado, la kastilia floto venkis en pluraj okazoj kontraŭ la angloj.
Ĉiuj ĉi landoj membras en Eŭropa Unio, escepte de Norvegio, Islando, Svislando kaj Liĥtenŝtejno.
Tiuj ĉi urboj estis oficialaj urboj tiam.
Ĝi situas sur la vojo el Flandrio al Strasburgo, kio markis ĝian historion.
La patro de ĉiu, la celo de la tuta mondo estas tie ĉi.
Tie estas la ĉefenirejo.
Sed ĝi, dank' al sia staturo, posedis pli grandan forton.
La reĝino neniam provis testi lin, sed la libro plejeble malaperis el ŝiaj havaĵoj.
Sian sidejon la institucio havis en Beogrado, la tiutempa ĉefurbo de Jugoslavio.
La vilaĝo tiam iĝis havaĵo de la episkopo.
Unuj atestis, ke ŝi pafis kaj ordonis, aliaj, ke ne.
Krom la albana oficialaj lingvoj estas ankaŭ la serba kaj la turka.
Kraft K. Heroo de amo.
Li favoris restarigon de la Sankta Romia Imperio.
Monata gazeto: "Informoj de Esperanto-Asocio de Estonio".
Temas pri tre urba kaj eduka ŝtato, el kie eliris multaj gravaj profesoroj.
Li lernis la pentroarton en la familio, poste li longe helpis al la patro.
Nune multaj pliaj estas konsiderataj minacataj.
Nuntempe estas denove sendependa vilaĝo.
Kovrita estas per ligna plafono.
Nune mandato de la komisiono disvastiĝis al la tuta periodo de la soveta potenco.
Ĝi povas okazi pro diversaj korpaj kaj mensaj kaŭzoj.
Li estis la dua vicprezidanto en Usona historio kiu pafis alian homon.
Je la mortoj memorigas monumento, memortabulo, la vilaĝanoj rememoras la eventojn ĉiujare.
Ili estas migrantaj, kiuj vintras ĉefe en okcidenta Afriko.
Baldaŭe li estis tie katedrestro, fine rektoro.
Neniam pli frue oni sukcesis ĝin ricevi en laboratoriaj kondiĉoj.
Poste li veturis al la insuloj de Sudorienta Azio.
La danco finiĝis, sed post dekkvin-dudek minutoj ĝi denove komenciĝas.
Erfurt, Bremeno, Lucerno, Gera kaj Frankfurto ĉe Majno.
Ties natura habitato estas moderklimata arbustaro kaj herbejo.
Kaj infano de la mondo.
Post la mezepoko la urbo apartenis al Venecia respubliko.
Apud la lago estis trovitaj ampleksaj setlejoj el la neolitiko.
En la dua kantistoj, oni trovas la saman ludon kun vortoj.
Reveno al la hejm-regiono ne plu eblis.
Rapide la du movadoj diverĝis.
Ĝi estas meza pozicio inter etna naciismo kaj civita naciismo.
La ne-kanona Evangelio laŭ Petro ankaŭ estas Pasiono-rakonto.
Ĝi estis la unua tombejo ekster la urba fortikaĵo de Bonn.
En vosto estas larĝa blanka fina strio.
Vilaĝservoj estas municipa administracio, infanĝardeno, kuracejo, migra poŝto.
Ĝi estas tradicia natura sana manĝaĵo ĉar la plej multaj ĉinoj kredis je tio.
Post dura junaĝo li vivtenis sin per diversaj okupoj.
En nekonata tempo abatejo fondiĝis.
Tiajn kolorojn elektis Indonezio por la nova ŝtato.
La Meksiko-Urba polico esploris kaj la Inter-Amerika Homrajtoj Juĝejo rekomendis protektado por ŝi.
La vilaĝo apartenis al la kavaliroj de Malto.
En Venezuelo kelkaj populacioj malaltiĝas preskaŭ ĝis la marnivelo.
Tiu filmo ege kontribuis al la tutmonda popularigo de la Muziko Populara Brazila.
Estas diversaj sistemoj de sekaj digoj.
Ĝin povas kaŭzi damaĝo aŭ malĝusta funkciado de cerbo.
Esplorante la insulon, ili malkovras palacon, kie ili estis gereĝoj dum la pasinto.
Post jaroj li iĝis ĉefnotario.
Loĝantaro de Darfuro apartenas al islamanoj-sunaistoj.
La baza recepto ĉiam estas sama.
Sub ilia regado la urbeto iĝis grava centro de reformacio.
Nuntempe tiu nomo estas malpli ofte uzata.
El lingva vidpunkto, li estis aparte fidela al la zamenhofa Esperanto.
Al ĉiuj laboroj proponas Heziodo taŭgajn tagojn.
Tra la jaroj la burgo iom post iom ruiniĝis denove.
La ĉefa minaco estas malpliigo de medio.
Li skribis multe da libroj de poemoj, mallongaj rakontoj, kaj ankaŭ romanoj.
Vintre ili migris al suda Usono kaj eventuale al Meksiko kaj Kubo.
Tiam ni jam legis Esperantajn gazetojn kaj kelkajn librojn.
Pli poste li fariĝis ĉefo de la monaĥeja lernejo.
Ĝi kreskas en malsekaj, kutime salaj grundoj.
La episkopoj rajtis dum iu tempo fari monon.
La sesa uzita koloro estas la blanka por la fono.
Oni konsideras lin la helpanto de Dio.
La romianoj havis tie vojon.
Li mortis en Amano kie li vivis de pluraj jaroj.
En la nuntempa Japanio ĝi estas konsiderata kiel speco de sporto.
Indiĝenoj parolas ses mon-kmerajn lingvojn.
Kiel oni vidas tiu principo naskiĝas rekte la katolikaj konceptoj de "persono" kaj "ŝtato".
Li estis martiro de purigado de Stalino.
Ĝia koloro estas tre malhele verdaj ĝis nigraj, sed ankaŭ ekzistas verdajn tipojn.
Li volis bonajn germanajn-anglajn rilatojn.
Li okupiĝis precipe pri la Habsburga Imperio.
En la sekvaj jaroj li vojaĝis kelkfoje al Italio kaj Hungarlando.
Li ankaŭ organizis plurajn aktivaĵojn kontraŭ la radikalaj turkaj diplomatoj.
Iuj aŭtoroj sugestas ke la termino devus esti limigita por planedoj sen signifa atmosfero.
La klimato somere estas varmega kaj malriĉa je precipitaĵo.
Lia korpo estis donacita al medicina fakultato.
Li okupiĝis ankaŭ pri vulkanoj.
Ĝian sendependecon la komunumo defendis ĝis hodiaŭ malgraŭ sia malgrandeco.
Ĝi manĝas kolonie la tutan jaron.
Le havis mirinda kapableco adapti al la stilo de la grupo aŭ kunlaboranto.
En la apuda groto oni trovis ilojn el la neolitiko.
Personoj loĝis ĉi-loke jam en la bronzepoko; poste alvenis keltoj kaj romianoj.
La tuta resto servas por agrikulturo.
Ĝi tre ofte nestas en la grundo aŭ en kavaĵoj de konstruaĵoj.
Sed povas manĝi ankaŭ birdojn kaj etajn mamulojn.
Oni registris kvar tipojn de alvokoj.
Arkeologoj konjektas, ke pli frue romia konstruaĵo estis en tiu loko.
Oriente de tiu sovaĝa parto staras natura fermo, kie estas restoracioj kaj havenoj.
Post la emeritiĝo li vivis plu en sia naskiĝurbo.
Vilaĝservoj estas lernejo, infanĝardeno, kulturdomo, biblioteko, poŝto, kuracejo, vendejoj.
La templo estas fama pro sia arkitekturo.
Li translokiĝis al Kornvalo antaŭ ol prediki en Irlando.
Kiam Ferenc ankoraŭ estis bebo, lia patro mortis.
Ĉi listo estas farita laŭ listo de Ŝtata konservado de naturo de Slovakio.
Ankaŭ la lipoj konservas restojn de ruĝa koloro.
Li estis nomita ankaŭ titulara profesoro.
Ili translokiĝis al Detroit, Miĉigano.
Li ankaŭ verkis plurajn librojn pri la historio de la astronomio.
Li kontribuis en fakrevuoj, eksterlande li germane publikis.
Li ĉefe okupiĝis pri aplikoj de matematika statistiko al esploroj pri demografio kaj natursciencoj.
Li verkis precipe teatraĵojn, ili estis prezentitaj sed plej ofte ili ne aperis libroforme.
La malabunda faŭno konsistas el aproj, ratoj kaj etaj lacertoj.
La konstruaĵo situas sola inter tomboj.
Preskaŭ ne eblas kuiri samtempe plurajn manĝaĵojn.
Kaj tia studo estas teologio.
Ĉiuj malsukcesis antaŭ ties komenco.
Eduardo estis nun la heredonto de la reĝo.
Post la ovodemetado, la masklo foriras kaj liberiĝas el kovado aŭ idozorgado.
La urbo estas la ekonomia centro de Birmo.
Tiu birdo reproduktiĝas ĉe akvo en tajgo de Finlando kaj norda Azio.
Nur la ekstrema nordo kaj nordokcidento situas dekstre de la Rejno.
Fakte la industriiĝo en Germanujo okazis en aliaj regionoj pli frue.
Ŝi fondis ankaŭ orkestron kun ŝia fratino.
La nomon de tiu verkisto portas strato en Minsko.
Ĉu vi scias, kie ĝi troviĝas?
En la aktualo estas kazerno de la Aer-Armeo, ekde ties malapero kiel ministerio.
La granda enireja halo estas en formo de romia baziliko, malfermita ja por vizitantoj.
Ĝi ricevis la nomon de Palma, ĉefa urbo de la insulo Majorko.
La kanto de la masklo konsistas el melodiaj muzikaj frazoj.
En la ĉiutaga vivo, la plej evidenta rezulto de tiu ĉi forto estas beta-radiado.
Ĝi situas en Centra, Suda, Okcidenta kaj Sud-Okcidenta arondismentoj.
Tiu ĉi konstrumaniero kutimas je francaj orgenoj.
Juĝistoj en Stein estis la "Grafoj de Montfort".
Poste, jam en Sovetunio, ĝi multfoje estis reeldonita en multaj naciaj lingvoj.
Vidu ankaŭ: Genetike modifitaj organismoj.
Ŝi estas tre konata kaj respektata en sia urbo.
La revolucio de la Uster-Tago estis la unua paŝo al la moderna Kantono Zuriko.
Li okupiĝas ne nur pri minado, sed ankaŭ pri teknologio pri eksplodoj.
Liaj eseoj pri muzikaj temoj haveblas en pluraj kolektitaj volumoj.
La turniro okazas en du partoj.
La plej multaj universitatoj kaj fakaj altlernejoj en Svislando estas organizitaj de la kantonoj.
Ĝi apartenas al la Okcident-Rumaniaj Karpatoj.
Li ankaŭ inventis fruan varianton de la Bunsen-bruligilon.
La flugo estas lerta.
La antaŭaj membroj estas modifitaj en flugiloj.
Ĝi bezonas lumon kaj sufiĉe sekan grundon.
La reproduktado de tiu rano dependas je la saleco kaj temperaturo de la akvo.
La beko estas nigra kaj la kruroj estas flavaj.
Iuj muzikiloj dependas de ĉi tiu efiko.
Pri la naskiĝo de Homero disputis sep urboj.
Hejmenveninta li studis en Tutlanda Reĝa Industriarta Lernejo.
La nova reĝo do komencis serĉi aliancanojn inter malamikoj de Hispanio.
Ili kreskas sur herbejoj, sed ankaŭ en heĝoj kaj en densaj arbaroj.
Oriente estas la limo kun Hungario.
Ĝi estas antaŭurbo sudoriente de Seulo.
Ĝi estas endemia de altaj montoj de Kostariko kaj okcidenta Panamo.
La konsekvencoj en urbaj areoj estas evidentaj.
Nulo-dimensia pola spaco estas aparte oportuna por priskriba aroteorio.
Ĝiaj floroj kreskas senpere sur la trunko aŭ branĉoj.
Paroli li kapablas nur malfacile.
Linio de kiu ludantoj faras sian atakon.
Li pretas liberigi ilin, kiam oni anoncas la murdon de kolonelo.
Ĝi havas kvar ŝtalajn kordojn en kvin kordoĥoroj.
La varmegaj someroj daŭras de marto ĝis junio.
Oni nomas ĝin "la perlo de la Adriatiko".
Tio estis unu el la lastaj japanaj fervojaj kompanioj, administrataj de la registaro.
Ĝi estas je Supra Lago.
Vintra plumaro ĉe maskloj estas sufiĉe senkolora.
La studo el mineraloj estas nomita mineralogio.
La historio okazas en la frua periodo de la socialismo.
La universitato rapide kreskis.
Tiuokaze ne okazos rifuzo.
Reveninta al Eŭropo li estis forigita el la trupo.
Platono devenis de nobela riĉa familio el Ateno.
Tiu estis la plej granda profundo konata por mamulo.
La sekigitaj fiŝoj havas multe da proteinoj, B-vitaminoj, fero kaj kalcio.
Apud Concordia flughaveno kaj rivera haveno funkcias.
Por malhelpi rapidan disvastiĝon de incendioj oni poste plantis multe da betuloj.
Jam la unua eldonaĵo enhavis partojn de jam publikigitaj tekstoj de Hahnemann.
Daŭre do inter la amaskomunikiloj de Rusio la gazeto havas signifan rolon.
Ribelaj bataloj tamen daŭris ankoraŭ plian jaron.
La komuna organizaĵo nomiĝis "Liberiga Stelo".
Pro tio, praktikaj uzoj de la transskribo varias jene.
La taglibro estis tradukita en almenaŭ dek naŭ diversajn lingvojn.
La ino demetas ovojn inter aŭgusto kaj januaro; ambaŭ seksoj helpas al la kovado.
Liaj verkoj restis fidelaj la la popola arto.
Ili decidis por Estonio, ĉar tie ekzistis sveda malplimulto.
Ĝi estas parenca al balbutado.
Estadas kontinua rotacia simetrio kaj diskreta rotacia simetrio.
La serio estas unika pro sia amplekso.
La urbo situas ĉe la supra parto de la rivero Doubs.
Bedaŭrinde, pro la du mondmilitoj la laboro ĉesis.
Oni kalkulas la koston je unu kilometro nur je unu eno.
Plurfoje ĝi poste estis pligrandigita fare de la episkopoj de Strasburgo.
Tial estis konstruitaj la turoj kvazaŭ bastionoj.
Krome, la lernejoj instruas per ĝi.
Tio faris la konstruadon malmultekosta.
Ekzemple li ilustris lernolibron de la franca lingvo por ĉeĥaj adoleskantoj.
Ĉirkaŭ tuta urbo estis firmaj muregoj kaj en ili sep pordegoj.
Unu el la nun videblaj turoj konstruiĝis tiutempe.
Tiam ekfunkciis la ŝipfarejo, kiu produktis pli grandajn ŝipojn.
Vilaĝservoj estas lernejo, kulturdomo.
Tie alkoholo, drogoj, malsato kaj ekonomiaj malfacilaĵoj markis lian vivon.
Ŝi estis konata koncerta kantisto.
La nomo de urbo signifas en ĉiuj lingvoj Blua Ŝtono.
Tial li enpaŝis en servojn de Landa komitato de Reĝlando ĉeĥa.
Dum la socialisma erao tie funkciis feriejo de "komunistaj" gejunuloj.
Ties natura habitato estas sekaj savanoj kaj subtropikaj aŭ tropikaj sekaj arbustejoj.
Ĝia ĉefurbo estas Port-Moresbo.
Tiu evitas, ke arboj kaj arbustoj kreskas.
Dum jarcentoj tiu estis la natura metodo nutri infanojn en ĉia lando.
Tiam la loko apartenis la bazela Monaĥejo St. Clara.
Sed tiuj klopodoj ne vere sukcesis.
Kiel membro de la Komunista Partio de Grekio li ofte estis persekutita.
Islamanoj vivas plejparte en la norda urboparto kaj kristanoj en la suda urboparto.
Nun la kastelo estas hotelo.
La fortikaĵo tre plaĉis al la vizitantoj, tial oni rekonstruis ĝin jam el ŝtono.
Li estis kortega poeto de Jakobo "la Konkeranto" kaj Petro "la Granda".
Problemoj povas okazi en la dentoj kaj buŝo pro la plata vizaĝo.
Oni ne scias, kio okazis ĉe li poste.
Tiuj provoj tamen ne sukcesis, kaj la frakcio daŭre vivas.
Tion plibonigis la "dividataj" bibliotekoj, kiuj estas apartaj objektoj uzeblaj fare de pluraj programoj.
Corona havas municipan flughavenon kaj stacidomon.
Li estas entombigita ĉe la proksima Preĝejo Sankta Anna.
Li abiturientis en sia naskiĝurbo, poste li lernis en seminario de Esztergom.
Neniu alia politika partio gajnis tri sinsekvajn elektojn.
Tiu montaro estas mirinda areo kun belaj arbaroj por piedirantoj.
La krio estas "ziit-ziit".
Estas malgranda populacio en Eŭropo nur en sudorienta Hispanio.
Ŝi estis honorigita per la ofero de trinkaĵo kun la maldekstra mano.
Ĝi estas la administra kaj kultura centro de samnoma provinco.
Nome la kapablo distingi la bonon kaj la malbonon kaj montri la ĝustan vojon.
Ĝi troviĝas sur deklivo al valo plena je pinaroj, kverkoj kaj poploj.
Krome ili nestumas ĉe la pintoj de arboj.
La insulo nomatas laŭ la kristana sanktulo Andreo.
Li estas fama rusa arkitekto, artisto, akademiano de la Rusia Akademio de Belartoj.
Krome la migrado fariĝas laŭ etaj aroj kaj komencas dumnokte.
Estis ankaŭ deputitoj organizataj laŭ aĝo.
Ĝi estas vulkana kaj konsiderinde montara.
Ekzistas vitro-fabrikejo en la urbo, de kiu ĝi prenas sian nomon.
La vilaĝo estis fondita de germanaj koloniistoj.
En mezo de la fasado estas la turo, sube la enirejo.
Ili ofte naĝas havante nur la kolon super la akvo kaj manĝas fiŝojn.
Ili povas ankaŭ nestumi en izolaj kolonioj.
La maskla floroj aperas kelkajn tagojn antaŭ la inaj.
Kati Marton estis edukita kiel kristano en sia naskiĝurbo.
Ankaŭ ekzistas samnoma gazeto.
Ĝi estas unu el la plej konataj kaj plej sukcesaj kristanaj kolegioj en Usono.
Ĝi permesas al organismo vidi.
Ĝi reproduktiĝas ĉefe en rokaj montetoj de centra kaj duoninsula Barato.
Hejme li kreas lignajn skulptaĵojn.
Tamen multaj homoj foriras al urboj.
Ĝi estas tre komuna ĉe marbordaj urboj kaj vilaĝoj.
Ŝi frekventis lernejon en Sopron.
En la romia epoko ekzistis en la regiono diversaj romiaj bienoj.
Oni montras la egiptan nomon, kaj, post ĝi, la grekan inter rondaj-krampoj.
Giacomo estis trifoje edzo.
Tio inspiris diversajn verkojn.
Ĝi troviĝas kiel endemio de la insulo de Sankta Lucio en Karibio.
Tomboj indikas pri la ekzisto de preĝejo en la karola epoko.
Ĝi estas uzata en kemiaj sintezoj kaj en organikaj reakcioj.
Geologie ĝi apartenas al la Apeninoj.
Sur la interna muro estas videblaj restaĵoj de mezepokaj freskoj.
Izopropila heptanoato reakcias kun fortaj oksidigagentoj kaj fortaj bazoj.
Ili estis samtempe tomboj kaj lokoj por la ceremonioj.
La Krimeo anoncis sendependiĝon.
Ĝi nun estis uzebla.
Ĝi situas inter urboj Ostrava kaj Opava.
Sed la listo estas daŭre pridisputata.
Al uzantoj plaĉas la multaj koloroj.
Post tiu periodo, dozoj povas esti reduktitaj.
En varmaj klimatoj, la kontraŭo estas vera.
Li ĵus naskiĝis antaŭ la komenco de la troja milito.
Sume li havas ekonomie kaj politike grandegan influon sur la insulo.
Sude de la komplekso troviĝas belega ĝardeno.
Li kolektis unikan bibliotekon de Balatono.
Ĉi tiu stacio estas la plej kurta en Moskva metroo.
Anoj el la genro ne estas grandaj birdoj.
La ruĝa makulo indikas al aliaj bestoj ke ili estas venenaj.
La eksteraj vostoplumoj estas brunaj kun blankaj pintoj.
Multaj de tiuj dek unu provincoj estas montaraj, kaj kvin havas limon al Ĉinio.
Sed la distingo ne estas absoluta.
Ekde tiu tempo ĝis nun ŝi estas ĝia ĉefredaktoro.
Tial ankoraŭ nuntempe oni mezuras la rapidecon en nodoj.
Li respondecis por la lingvaj ekzercoj.
Li ricevis premion de la turka sultano.
Diversaj lokoj en Aŭstrio kaj Bavario estas nomitaj je lia honoro.
En Centrameriko, la specio estas ĝenerale limigita al maturaj tropikaj arbaroj.
Kelkfoje la neĝo havas malbonan kvaliton.
La ĉefurbo de la gubernio estas San Ignacio.
Ĝuste tiu alfabeto disvastiĝis kaj estis uzata inter la inuitoj mem.
Li publikis rumane, hungare kaj germane.
Ĝi estas la metodo per kiu la scienco evoluas.
Tre frue li interesiĝis pri tekniko.
Servisto de Dio kaj justulo inter la popoloj.
Reveno al sociala ŝtato, floro de la ekonomio.
Post la fino de la milito, li klopodas ekziliĝi, kaj pasas al Portugalio.
La vosto estas identa je ĉiuj aĝoj.
Dum la epoko de la Romia Imperio estis aktivado ĉe la minoj.
Krome en la vilaĝo funkcias negranda brik-uzino kaj argil-minejo.
Li devenas el familio de juda enmigrintoj el Germanio.
La homa orelo aŭdas la du notojn kiel samajn.
Oni filmis ĝin en urboj kiel Toronto kaj Nov-Jorko.
Li estis unu el fondintoj de Nacia Salono.
Tiu areo entenas la plimulton de la specioj kiuj troviĝas en la duoninsulo.
La normaj kondiĉoj varias laŭ la grandoj konsideritaj.
La resto estas protektita pejzaĝo.
Interne la orgeno situas sur galerio.
Ambaŭ geedzoj aktivas en la Moskva Esperanto-movado, kie ili organizis plurajn popularajn aranĝojn.
Kiel reganto de Mercia, li estis inter la plej potencaj nobeloj de la regno.
Tiam ili loĝis pli vastan areon ol hodiaŭ.
Tiu lasta loko nomigas la regionon.
Tiu ĉi nova tombejo troviĝis laŭ nuntempa perspektivo sude apud la ĉefa stacidomo.
Nuntempe la lingvo estas nur en parola formo, propran alfabeton ne havas.
Ĝi ankaŭ estas Monda heredaĵo de Unesko.
Tiuj devis origine porti unuopan turon.
Tiu asocio celas averti la publikon kontraŭ la luma poluo.
Estas konsiderata fondinto de la ukraina literatura prozo.
Ŝi komencis labori tre juna, pro la malriĉo de la familio.
Li estis la nura justulo en tiu urbo.
Tamen nur rojoj fluas en la montetaro.
Kelkaj el liaj muzikistoj ankaŭ instruis muzikon en la grafa lernejo.
Hodiaŭ ĝi servas kiel kroma preĝejo al katolikoj.
Post la socialismo multe da ciganoj alvenis.
Pluraj el tiuj tradukoj montriĝis pli sukcesaj kaj bone ellaboritaj ol la originalaj tekstoj.
Ŝiaj fotoj aperis en gazetaro.
Li estis unu el la malmultaj hodiaŭaj aŭtoroj, kies verkoj tradukiĝis en Esperanton.
Tuj poste, la gravedeco montriĝis falsa.
Ĝis hodiaŭ la publiko ne estis komplete informita pri la eventoj en la reaktoro.
La klimato estas mediteranea kontinenta de malvarmaj vintroj kaj sekaj kaj varmaj someroj.
Apud ĝi estis la haveno de la vojaĝo de Kolumbo.
La Nova Placo de Bilbao estas arĥitektura propono de Novklasika arĥitekturo.
Li devenis el juda familio de Budapeŝto.
Erfurto iĝis episkopujo kaj ekfloris kiel komerca nodo kaj centro.
Ĝi loĝas en Suda Azio.
Li studis Juron en la Universitato de Bonaero.
La infanoj helpas unu la alian en iliaj taskoj.
Interne la muroj estas tradicie blankaj.
Dum la turkoj la loĝantaro kaŝiĝis aŭ rifuĝis, la vilaĝo bruldetruiĝis kaj senhomiĝis.
Usona aerarmeo planas la uzadon de aviadilo ĝis min.
Plafonoj en la navo kaj en presbiterejo estas plataj.
La kontraŭreformacio en la habsburga imperio okazis pli akre, perforte.
Krome, ili apogas rektan agadon, aparte en la kampo de merkato kaj privata komerco.
En Tajvano tamen ĝi estas tre rara, konata nur el kvar specimenoj.
Oni nun aldonas salon.
La okuloj estas tre nigraj.
Lia ruslingva verko "Kiel aperos universala lingvo?
Dum la historio la vilaĝo estis aŭ reĝa, aŭ episkopa bieno.
Madrido de la Habsburgoj, nomo per kiu estas konata la historia urboparto de Madrido.
Post falo de la Soveto li lernis por esti presisto.
La urbo situas senpere ĉe la ŝtata limo kun Ĉeĥio.
Bastiono estas elstara parto de la remparo kun du flankoj kaj du pintaj muroj.
Tamen ĝi estis videbla en la dua ekspozicio.
Nestoj estas tipe konstruitaj el bastonetoj en arboj.
Ĉelo estas la tri-dimensia analoga de edro, kaj estas pro ĉi tio pluredro.
La loknomo signifas hungare: majstro-tranoktejo.
La internacia organiza komitato invitas ĉiujare aliajn partoprenantojn.
Ĝi estis tre orienta, apud Nantes kaj Rennes.
El tiu tempo devenas ankaŭ la nomoj de pluraj urboj, kiel Amsterdamo kaj Roterdamo.
Daniel Craig naskiĝis kiel filo de ŝtala laboristo kaj de arta instruistino.
Dumfluge rimarkindas elstara blanka duonluno, baze de la nigraj unuarangaj.
Lia depresio ne haltigis lin por krei ceterajn filmojn.
La kurso pri la lingvo Esperanto por komencantoj arigis proks.
Tiele la hispanoj konkeris la lokon.
Vidu ankaŭ: Hansa ligo.
Tiu fazo daŭras du monatoj.
Tial Patrick devas renkonti Albert-on.
Ĝi estas la ĉefa ano de la Lidia familio.
Tiu filmo donis al li ioman pozitivan reputacion.
Dum dominado de turkoj ĝi plene ruiniĝis.
Do, Dio kaj la mondo estas la samo.
Post la revolucio li retiriĝis al sia bieno.
Tre malofte ankaŭ larvojn de insektoj.
La nomo signifas slave longa, fora.
Li akiris arkitektan-pedagogian diplomon, sed tiutempe li okupiĝis jam ankaŭ pri pentrado.
Post la emancipiĝo la landoj de Ameriko sekvis malsamajn vojojn.
Samjare esperantistaj kolegoj oficiale deĵoris ĉe la Internacia Ekspozicio de Dresden.
Ĉefa temo estis "Instruado de Esperanto".
Li estis gravulo en la Rozkruca movado.
En ĉiuj monatoj pluvas, tamen inter junio-septembro pli ofte pluvas.
Filozofion kaj medicinon li studis en Prago.
La limo kun Portugalio estas la rivero Gvadiano.
Ĉe la kluzo, kiu estis tre multfoje uzata, ekestis ĉiaj aktivecoj.
Ĉi tiu moro venis el pagana antikva tempo, kiam pano estis diaĵo.
Lia unu tasko estis la reprezentado de Nord-Marianaj insuloj.
Kvankam tiu-ĉi grimpado unue estis apenaŭ atendita, poste la pinto ricevis lian nomon.
Oni faras ŝuojn kutime laŭ formo de piedo.
Ĝi studas kaj aplikas konceptojn de elektromagnetismo, precipe tiuj pri elektraj cirkvitoj.
Parto de la muzeo estas ankaŭ la Arnoldi-salonego en la unua etaĝo.
Arbo-reciklada industrio estas ankaŭ disvolvigita.
Tiuj verkoj metis la bazon por lia scienca gloro.
Ĝi komencas fabriki orajn monerojn kaj disdoni al siaj najbaroj.
La unio estis unu el ses internaciaj traktatoj inter ambaŭ ŝtatoj.
Profesie li estis ĝenerala direktoro de la nacia presejo de Monbiletoj.
Poste li iĝis deputito kaj senatano de la provinco Bonaero.
Per la busa trafiko la loĝloko estas ligita al Jalto.
Dekomence, tamen, al ĝi malhelpis militoj, politikaj tumultoj kaj malfacila ekonomia situacio.
Tiun kapitalon oni decidis ĉiam pligrandigi.
Pli malalte la habitatoj estas pli sekaj.
Francaj kaj germanaj socialdemokratoj voĉdonis en favoro de siaj respektivaj registaroj.
Ĝi estas unu el la maloftaj T-tipaj asteroidoj.
La loko estis loĝata jam en la paleolitiko.
La arbustoj estas plantitaj kiel heĝoj.
Ŝi loĝis tie ĉirkaŭ kvin jarojn.
Tamen li longe atendas vere gravajn mendojn komence.
Vojevodo revenas nokte hejmen kaj ne trovas sian edzinon en la lito.
Nokta trajno estas ankaŭ al Venecio.
Ambaŭ la minejo kaj la fabriko nun fermiĝis.
Longan tempon la urbo estis centro de tapeto-fabrikado.
Post la morto de la patro, Clara kune kun sia patrino translokiĝis al Berlino.
Ĝi ricevis la nomon de la japana vulkano Fuĵi-Monto.
La servilo situas en Moskvo.
La beko estas nigra vintre.
La komunumo havas maran bordon nordokcidente.
Vinohradiv situas sur ebenaĵo, okcidente de monto, laŭ ĉefvojo kaj fervojo Ĉop-Ĥust.
Komence ili aranĝis mesojn en drinkejo.
Al la menciita norda-suda kruciĝas same grava vojo orienta-okcidenta.
Ili reproduktiĝas en plej parto de Eŭropo kaj okcidenta Azio.
Teatraj prezentoj okazis en urba teatro de Helsinki.
Lia estreco estis limigita por ses monatoj.
Ekde tiam, ĝi estis grava, riĉa kaj elstara sidejo de tiu Ordeno.
Ankaŭ la beko kaj la okuloj estas nigraj.
La kursoj kaj ekzercoj okazas en la franca kaj en la angla.
La setlejo datas el la antikvaj tempoj.
En proksimeco de la turo estas ekstere ŝtuparejo al la galerio.
En la biblioteko la Fajszi-kolektaĵo estas videbla en la galerio aparte.
Ĝi troviĝas en Meksiko kaj sudokcidenta Usono.
La nomo estas derivita de la nocio "moor-dicken".
Tiu familia etoso poste aperos en lia verkaro.
En Moskvo ekzistas "malgranda" cirkla fervoja ringo, nuntempe ne funkcianta por pasaĝeroj.
Tiu momento estas nomata la halto.
Li instruis desegnon en Kolegio Bethlen de Aiud.
Dum tiu epoko floris la ekonomio de Britio.
Li komencis tre june publikigi artikolojn, kritikojn.
Sankta Gregorio de Tours mem enterigis ŝin kaj skribe laŭdis ŝin.
Dum li estis studento, li perdis parton de sia nazo en duelo.
Tiu ĉi tial konsentis fariĝi la baptopatro de la estonta patrino de la pentristo.
Tiu metodo estis tre populara kaj rezultis en sukcesoj.
Super la enirejo estas videbla skulptaĵo pri Sankta Maria.
Li diplomiĝis kiel ĵurnalisto ĉe Universitato de Oklahomo.
Tiel ekiĝis Ĝardena ringo.
Miles Davis estis notinda usona trumpeto ludisto.
Ĝi estas daŭre prezentata tra Eŭropo.
Ĝi devas havi la kvalitojn difinitajn por ĉi tiu kategorio.
Ĝia plantaro kaj bestaro plejparte estas derivitaj de tiuj de tropika Azio.
Li naskiĝis kaj mortiĝis en Moskvo.
Ĝi estis forte mallongigita pro politikaj kaŭzoj.
La distrikto Brojo konsistas el kvar teritorioj, kiuj inter si ne estas ligitaj.
Fabrikas ilin por diversaj kompanioj.
Ĝi estas precipe konata pro ĝiaj san-marzanaj tomatoj.
La valo estas ŝtata rezervejo.
Kirk rakontas al la Akuta, ke liaj homoj nun povos sperti normalan vivon.
Kiam ili estas en privata posedo, ili preskaŭ ne estas publike alireblaj.
Ankaŭ ĉiu homo havas sian internan mondon.
La konstruaĵo situas laŭ placo laŭ la trotuaro inter monaĥinejo kaj lernejo.
En Old migra poŝto servas.
Li naskiĝis en Romo, sed nur malmultaj dokumentoj restas pri lia vivo.
Post nelonge caro Ivano mortis kaj estas anstataŭigita de lia filo Fjodor.
Vilaĝservoj estas biblioteko, gimnazio.
La absido estas duonronda, sakristio aliĝas al la navo.
Tiutempe la kampoj apartenis al episkopejo de Eger.
Okazis somera inundo, supraĵo de la aveno estis videbla.
Tiuj lastaj estas kolektitaj en rezervujo.
Ĉiu retejo havas specifan temon.
Tiu koloro foje etendas al supra ventro kaj suba dorso, inter flugiloj.
Ĝi estas nuntempe konservita en la Muzeo Luvro en Parizo, Francio.
La pastro instigis lin legi la Biblion kaj havis serion de diskutoj kun li.
La konstruaĵo situas sola en malgranda ĝardeno.
Sed la junulo ne volas simple malaperi el siaj mezepokaj travivaĵoj.
La uzantoj de la centro manĝas el la produktoj de la centro.
Baldaŭe li instruis en universitato de Vaŝingtono.
Ĉiuj partoprenantoj akceptis la decidon.
La pikiloj fariĝas pli kaj pli nigraj dum la maturiĝo.
Li estas partiestro de la plej granda islanda politika partio, la Sendependecpartio.
Do kombino de du mondaj heredaĵoj sur unu loko.
Dank'al la rezigno de siaj titoloj, Jakoba retiriĝis al siaj propraĵoj en Zelando.
Sed mallonge poste Aŭstrio kaj Bavario deklaris militon kontraŭ Franclando.
La nombro de la franca departemento Morbihan.
La ronda domo estas la pli malnova.
Financaj rimedoj venas ankaŭ de Berlino kaj de la ŝtato de Meklenburgo-Antaŭpomerio.
Ankaŭ la radiostacioj en Eŭropo kontribuis al la triumfo de svingo.
Tamen ne al morto, sed al bela ĝardeno portas la vojo.
Santa Anna estis kaptita la sekvan tagon.
Du segmentoj de la ekstera muro jam ne plu ekzistas.
La fortikaĵo vizitebla estas de aprilo ĝis oktobro.
Trinidad estas sub konstanta restaŭrado kaj plibonigo.
Ĉiuj kolonioj escepte Gvineo voĉdonis resti en la nova strukturo.
Ekzemple, Ĉinio uzas ankaŭ la punkton, kie kruciĝas la aliajn kvar punktojn: la centro.
Li mortis tute sola.
Ĝi supozeble devenas de la frankoj.
La itala estas la oficiala lingvo de la ordeno.
Nuntempe, ŝi vivas en Nov-Jorko.
Ĝi situas en Kola duoninsulo, en nord-okcidenta parto de Rusio, ĉe la Arkta maro.
Lia karaktero estis konvena por kamparanaj figuroj.
Lia verkaro ampleksas preskaŭ ĉiujn muzikajn ĝenrojn escepte operojn kaj operetojn.
Ne ĉiam ja oni povas sekvi turisman markon direkte.
La plej parto de la akvaj transportoj realiĝas pere de ŝipoj.
En kelkaj lokoj ĝi estas konata kiel "karnavala entombigo".
Ŝi lernis la francan speciale por tiu filmo, kiu lanĉis ŝian aktoran karieron.
Generacio Ekologio estas apud politika dekstro.
En la Eŭropa Komisiono, ŝi prezidis la fakojn "esploro, scienco kaj teknologio".
Origine, ĝi konsistis el faboj.
Aŭtobusoj ligas la urbon enlande kaj eksterlande.
La vilaĝo situas sur ebenaĵo, laŭ traira flankovojo, ĉefvojo Budapeŝto-Sombor preteriras.
Granda problemo por tiu departemento estas la granda nombro da maljunuloj.
Li eĉ pensis pri projekto por invadi Anglion.
Ĝi ankaŭ havas multajn nomojn en aliaj lingvoj.
Malsimile al la Tero, Jupitero ne havas klarajn limojn inter tero, ĉielo kaj maro.
La ŝtofoj bone rezistas kontraŭ modifoj pere de forta lumo.
Ermitejo kaj kvin kapeloj.
Li publikis plurajn studojn en la medicinaj fakrevuoj.
Ofte li kunlaboris kun aliaj sukcesaj komponistoj.
Entute la genro ampleksas plurajn centojn da specioj.
Dum la portugala erao la oficiala loknomo estis Silva Porto.
Ĝia profito estas la dua plejalta sekvante de General Motors en la mondo.
La ponto ricevis la nomon "Ponto al nenio" fare de la kritikistoj.
La rivero Sankt-Laŭrenco estas al nordo.
La konstruaĵo situas sur bordo de rivero Moskva.
La nomo signifas hungare: stipo-bosko.
Ankaŭ kutime estas limigo por longo de nomo de dosiero.
Ĝi rajtas rigardi la kartojn, kiujn ĝi lasis.
Ĝi estis ĉe la marbordo de la regiono Kampanio.
Hejmenveninta li estis grava figuro de la socialisma literaturo.
Li iĝis kuracisto, poste li plulernis en Berlino kaj Parizo por esti kirurgo.
Jacob Davis tial kontaktis kun Levi Strauss por akiri patenton.
Post likvido de la geto li estis sendita al koncentrejo Aŭŝvico.
La geedzoj havis neniun infanon.
Precipe inter decembro-februaro pluvas.
Estas unu el ĉefaj turismaj allogaĵoj de la Montoĉeno de Arundo.
Ĝi apartenas al la regiono Veneto kaj al la provinco Vicenza.
La parlamento akceptis leĝon pri tamila lingvo.
Minacojn kontraŭ marbirdoj jam rimarkis sciencistoj de la konservisma movado.
Tio signifas ke Tunizio apartenis al la otomana regado.
Laŭ ĝi nomiĝas diversaj geografiaj objektoj en Svislando.
Ĉiufoje la femala cervo naskas unu aŭ du idojn.
En sia malsupra parto la rojo estas forte ĝis tre forte ŝanĝita.
La frukto estas kapsulo aŭ bero.
Li devus esti feliĉa homo.
Pro la komenciĝinta socialismo ŝi migris al Aŭstralio, kie ŝi daŭre kantadis antaŭ hungaroj.
En tiu periodo li lernis multe pri la muziko.
La napola recepto konsistas el miksaĵo de terpomoj, ovoj, fromaĝo kaj pipro.
Kiel rezulto konstruiĝis multnombraj monaĥejoj, preĝejoj, kaj lernejoj.
Postaj sep albumoj plu famigis ilin kaj nacie kaj internacie.
Ja temas pri tre limigita versio.
Nun produktado de vino.
Ĝi apartenas al Ministerio pri Kulturo.
Tiu areo ebligas kalkulon de kvanto de rimedoj necesaj.
Tamen, nuntempe multaj virinoj preferas gardi sian nomon de naskiĝo.
Biome la ekoregiono apartenas al la mangrovoj.
Komence estis promesita amnestio, kio ne okazis, nur post longaj jaroj.
Malaperis eĉ parto de la insulo.
Dum la nazia erao li kun la edzino li sukcese kaŝis multe da judojn.
Tiutempe estis tie preĝejo, do devis esti ankaŭ komunumo.
Tie ankaŭ loĝas la Konstitucia Konsilio kaj la ministrejo pri kulturo.
Boleslao ordonis konstrui pontojn.
La programaro povas uzi tiun memoron kiam ĝi vidas, ke ĝi taŭgas.
Li specialiĝis pri evoluigo de programlingvoj kun grafika kapablo.
Ĝi estis forlasita kaj ruiniĝis.
Sed tiuj ekzemploj varias regione kaj estas ĝenerale limigitaj al neformala parolado.
Dum Hungara Sovetrespubliko li estris taĉmenton, krome li edziĝis.
Tial fine aparte por tiu konstruaĵo evoluis speciala travidebla Lego-briko.
Ekonomie la komunumon dominas granda bierfarejo, kiu aparte konatas pro malhela biero nomata "Ur-Krotzizer".
Poste ili povas lerni profesion kaj igi utilaj por la societo kaj vivi memstare.
La minejoj estis en ĉinaj, japanaj kaj fine en ŝtata posedo.
Eblas ke estis antaŭa kelta regno.
Per granda parto ĝi kondukas ankaŭ en Pollandon.
Post siaj studoj li laboris en ministerio pri defendo ĝis la emeritiĝo.
Ĝi estas hundo adaptita al malfacila tereno, taŭga por ĉasado de kunikloj kaj leporoj.
Li famiĝis ĉefe kiel trombonisto en la bandego de Lionel Hampton.
Ĝi estis plurfoje damaĝita kaj restaŭrita.
Ili estas konataj el kelkaj fosilioj trovitaj en Germanio, Francio, Italio, Hungario kaj Rumanio.
La provinco havas limon kun Kartvelio.
La pluva sezono estas longa kaj daŭras inter oktobro-majo.
Ŝajne dum la turka regado la vilaĝo restis viva.
Santa Clara situas en mediteranea klimato.
Daniel tiam verŝajne estis ĉefa orgenisto de la Kirko Nia Sinjorino.
Aliaj historioj restis apartaĵoj.
Plej ofte li okupiĝis pri vakuo, en tiu fizika branĉo li havis eksterlandan postenon.
Apud la preĝejo malnova tombejo situas.
Poste li vivis, kiel la patro, en ekzilo.
Sed nokte aperis Sankta Petro kaj flegis ŝiajn vundojn.
Kvankam la afrikansa nun estas memstara lingvo, ĝi devenas de la nederlanda lingvo.
Vilaĝservoj estas infanĝardeno, biblioteko, interretejo, migra poŝto.
Aktuala sidejo estas Londono.
Povas esti ege malfacile montri ke iu donita nombro estas transcenda.
La kruroj estas rozkolorecaj kaj la beko malhelbruna.
Ĝi troviĝas el Indonezio ĝis Papuo-Nov-Gvineo.
Lia plej grava atingo estas difino de vero.
Baldaŭ li private instruis kantadon.
Ŝi estis la plej juna el ses infanoj en sia familio.
La dua parto de la romano situas en la urbo Novjorko, Novjorkio.
Tiu malgranda montoĉeno estas ĉirkaŭita de la rivero Majno ĉe tri lateroj.
Li estis la unua prezidanto de sia franca instituto.
La pensado pri ekstertera vivo havas longan tradicion.
Unu ankaŭ troviĝas en mezo de ĉiu rozario.
Dum la turkoj la urbeto pluvivis kun multe da suferoj.
Poste li translokiĝis al Moskvo, kie li lernis en la Unua Metia lernejo.
Ĝi estas nuntempe eldonita de Nick James.
Ĝia discentra orbito tanĝas tiun de Tero sed ne trairas ĝin.
La fasado estus simetria, sed la kvadrata turo altiĝas dekstre.
La kvar tomboj troviĝas en kavoj sub la planko.
Resume li estis ministro proksimume jaron.
En tiu ĉi urbo loĝas la urbestro kaj la guberniestro de la insuloj.
La giganta eksplodo, kiun tio produktas, estas vidata sur la ekrano de Enterprise.
Ĝi estis reĝisorita de Adolfo Celi.
Menciindaj freskoj kaj pentraĵoj de la sidejo.
Tiu planto estas malofta kaj protektita en Francujo, nur kelkloke en la Alpoj.
La elektra energio devenas de propra elektra centralo.
Ekzistas multaj diversaj ekonomiaj teorioj, kiuj priskribas la faktojn tre diverse.
La vilaĝo situas sur ebenaĵo, laŭ traira flankovojo, Kaba estas proksime.
Lastan jaron en la universitato li plene dediĉis al la studado.
Ĝi iĝis loko de jara pilgrimado.
Estas ankaŭ iom da fiŝkaptado kun merkatoj.
Pro tio la du tonaloj staras en liga parenca interrilato.
Post jaroj li profesoriĝis en la universitato, ĉar la altlernejo estis levita al universitato.
Poste li neniam vidiĝis plu en la regiono.
Nun estas turisma centro danke ĉefa al apudaj plaĝoj.
Liaj karikaturoj aperis en germanaj gazetoj.
Tiu rifuĝiĝis en preĝejo.
Ĝi estas pli kaj pli anstataŭita de aliaj specioj.
Granitaj oceanaj insuloj estas unikaj, kaj ne ekzistas aliloke en la mondo.
Ili troviĝas en Sudorienta Azio nome en Brunejo, Indonezio, Malajzio, Birmo kaj Tajlando.
Ĝi aktivis nokte, manĝis ĉion de la insektoj ĝis la plantoj.
Efektive, ĝi malofte damaĝas homojn.
La unua mencio devenas el la mezepoko.
Ĝi nature okazas en la homa korpo kaj trovatas en certaj nutraĵoj.
La sistemo de kodoj kaj reguloj de la dinastio Zhou havis klarajn trajtojn.
Tiamaniere li evitis militan servon kiel soldato.
Tamen li estas ofte kritikata eksterlande pro la manko de demokratio en Egiptio.
Kutime oni preparas programojn per komputilo uzante specialan programaron.
Tial la princlando devis esti unu el la plej fortaj, ĉiam preta por milito.
Ĝis nun oni ne scias ĝuste kiuj estas la konstruistoj.
Paralele kun siaj belartaj studoj ŝi studis ankaŭ en muzikakademio de Kluĵo.
Tiaj institutoj ĝis hodiaŭ funkcias en multaj landoj.
La Blanka Rivero fluas tra la urbo.
La bazaj linioj de la urbo estas regulaj.
La provinco plu dividiĝis je dek ok distriktoj.
Plej proksimaj iom grandaj urboj estas Trier, Koblenz kaj Mainz.
Pligrandigo de de la ekspoziciejo estas antaŭvidita.
Sperto povas esti treege feliĉa aŭ nekredeble malfacila.
Post la rekonstruado regula vilaĝo naskiĝis.
Florido estis alia areo kiun li esploris el zoologia vidpunkto.
Ne estas konata kiom da edzoj aŭ edzinoj oni rajtas havi.
Ŝi eksciis post longaj jaroj tion, ke ŝi devenis el juda familio.
Tio estis la unua unuo de la Internaj Soldataroj.
La aragona, la hispana kaj la kataluna estas oficialaj lingvoj.
Ĝi malkiel la klasika lingvistiko ne estas priskriba esplorado.
Li ankaŭ grave kontribuis al eduko kaj popularigo de astronomio en gubernio Jamagata.
Kutime defendo estas farata de maskloj sed foje ankaŭ de inoj.
Se ĝi estas miksaĵo de polvo kaj akvo, temas pri koto.
Agrikulturo kaj brutobredado, kiel en la resto de la regiono.
En la korto estas ankaŭ krucifikso kaj arboj.
La suda parto de la golfo estas protektita kiel nacia natura rezervejo.
Ĝi situas en urbo Londono.
Li transloĝiĝis al Ĉikago kaj laboris kiel raportisto por la kortumoj kaj ĵurnaloj.
Li okupiĝis pri la kolektita materialo.
Vidu: sociologio de religio kaj psikologio de la Religio.
Ĝi estas socia birdo, kaj formas grandajn arojn dum manĝado kaj migrado.
Necesas devigita halto en pli juna ŝtonepoko.
Malantaŭ la turo estas la navo, fine duonronda sanktejo.
Tiuj abundaj abelmanĝuloj estas gregemaj, kaj nestumas kolonie en sablaj riverbordoj aŭ malfermaj ebenaĵoj.
Ĝin savis la vilaĝa instruisto, kiu alinomis ĝin «Templo de la Saĝo».
En Argentino ili ŝajne manĝas pli da animala materialo ol ĉe aliaj lokoj.
Krome li tie plenumis kelkajn diplomatiajn taskojn.
Plenkreskuloj havas grizajn ventron kaj iom da centra brusto.
Ĉiuj grandaj internaciaj flugkompanioj havas tiajn programojn por oftaj flugantoj.
Nuntempe ĝi vivas ankaŭ en brazilaj grandaj urboj, kiel Belo Horizonto kaj San-Paŭlo.
La lasta Talio estis filino de Hefesto kaj la montara nimfo Etno, en Sicilio.
Dum sia koncerta agado en Parizo li travivis sociajn ŝanĝojn dum la franca revolucio.
En la serio aperis literaturaj verkoj, tradukitaj el multaj lingvoj.
Venontan jaron liaj ostoj estis transdonitaj al Erevano kaj entombigitaj en la Panteono.
La visigotoj konstruis preĝejon je ŝia omaĝo.
Ĝenerale ties folioj estas alternaj.
Ĝia administra sidejo estas la samnoma urbo Roth.
Ĝi ne estas formala akademia disciplino.
Tio elvokis la proteston de la luteranaj teologoj, kies centro estis Berlin.
Dum la socialismo li ne aliĝis al la oficiala stilo.
Preskaŭ la tuta vilaĝo ruiniĝis, dume la rumanoj restis plu.
Laŭ tiuj, niaj prauloj kalkulis tagojn, monatojn kaj jarojn.
La surfacaj akvoj, kiel povas esti viditaj en la mapo, estas internaciaj akvoj.
La duseksaj floroj havas diametron de kvar centimetrojn.
Krome li fariĝis imperia komisaro de Nederlando.
Li okupiĝis multe pri historio de la urbo kaj ties minejoj, lernejoj.
Ĝenerale tio okazas en kelkaj kavernoj.
Krome, ĝi limas kun Moskva regiono.
Ankaŭ estas fama lia libro de eksperimentoj por astronomiaj studentoj.
En elektronika ĵazo ligiĝas elementoj de ĵazo kun elektronika muziko.
La atako estigis fortan reagon de ĉiuj flankoj.
Ŝi iĝis tuj membro de la pupteatro.
Estas konvento de stilo gotika kaj ankaŭ deklarita Nacia Monumento.
Oni scias, ke rare ĉasis predon dumfluge.
Ĉe la sanktejo sakristio kaj kapelo estas videblaj.
Ĝi estas la ĉefurbo de la samnoma regiono.
Ili kreskas plej ofte en la kontinenta kaj subtropika klimataj zonoj.
Krome estas kompleta projekto pri priserĉado, kongresoj kaj disvastigo por la juda kulturo.
Homoj simile enhavas du potencojn.
La monto kaj sia ĉirkaŭaĵo estas parto de la Nacia Parko Harco.
Tiu kredo estas derivita unuavice de Apokalipso.
Baldaŭe ĝi estis longe kampurbo.
Oni opinias, ke temas pri sinmortigo.
La atako estis haltigita pro premo de Entento.
La urbo situas proksime al la landlimo kun Uzbekio.
Kelkaj scienculoj dubis eĉ pri scienca valoro de la Libraro.
Nuntempe ĝi estas centro en la nordo de Paragvajo kaj posedas flughavenon.
Ili estas dioj de morto en Japanio.
La saman nomon Tolna havas ankaŭ la departemento.
Li mortis malriĉa, mizera.
Estas nur kelkaj vid-informoj el Okcidenta Eŭropo.
Post Traktato de Trianon la vilaĝo trovis sin laŭ la nova limo.
La suba parto estis kvarangula, la mezo okangula, la supra cilindra.
Neniu ĵeto estas por si mem.
Ĝin adoptis poste la okcidentaj kortegoj.
En la epoko de Beethoven klarnetoj jam estis kutime en orkestroj.
La vilaĝo estas fondinto de festivalo Valo de Artoj.
Ili ofte kaptas predon dumfluge.
Ili estas sufiĉe bonaj se sufiĉe multaj termoj estas inkluzivitaj.
La plej granda urbo sur Opava estas Ostrava.
La datoj de lia regado ne tute certas.
Ĝi estas provinca ĉefurbo de regiono Supra-Gvineaj arbaroj.
Tiu evento finis ilian ekspansion en Eŭropo.
Francis akompanas lin al Novjorko, por plue zorgi pri li.
La libroj presitaj de li havas specialan stilon.
Ĝenerale, la vorto povas signifi iu ajn sankta honora kanto, kiel nacia himno.
Kaba ne havas sencon en la hungara.
La folklora muziko estas tiel varia kaj riĉa kiel la regionoj.
Lokitaj alterne unu super la alia.
En la sekva jaro li sukcese rifuĝis al la Ruĝa Armeo.
La petaloj iome koincidas unu kun la najbara.
La rilatoj inter la du apudaj loĝlokoj estis ĉiam amikaj.
Dek unu fondintoj decidis krei scenon difinitan sole por infanoj.
Por ajnaj korpoj ĝi estas inter ĉi tiuj du valoroj.
Tiu teritorio kaj la totala populacio ne estis ĉirkaŭkalkulita aŭ precize studita.
La subaj partoj kaj la vizaĝa disko estas ruĝecaj.
Tio estis ora tempo por li.
Ĝia nomo honoras la usonan inĝenieron "Ernest Cisneros".
La ligo ankaŭ fariĝis proprietulo de la kastelo.
Temis pri la unua koncilio en okcidenta Eŭropo.
En mezo de la fasado la ĉefenirejo situas.
Nur la invado de Kubo malsukcesis en la Porko-golfo.
Tiu regiona unuo kovras la centran parton de la aglomeraĵo de Ateno.
En la universitato lernis famaj scienculoj, verkistoj, komponistoj.
Iama aktivulo en junulara sekcio.
Lia projekto estis rifuzita en Vieno, tial li iris al Sankt-Peterburgo.
Ĝi ne havas krurojn.
Plej el ili estis el Andaluzio, Galegio, Eŭskio kaj el Kanarioj.
La familio multe disvastiĝis kaj havis membrojn tra la tuta norda hemisfero kaj Afriko.
Ŝiaj bretonaj gepatroj enmigris Kanadon el Francio.
La loko estis loĝata jam dum Grandmoravia Regno.
Ekzistas du versioj de la kanto en Esperanto.
La kopulacio mem okazas en la akvo kaj ĝi daŭras relative longe.
Baldaŭe li komencis instrui en luterana altlernejo en Sopron.
Poste li havis diversajn rangojn kaj postenojn precipe ĉe la kortego de Habsburgoj.
Dum aliaj tempoj estis pli facile ricevi detalojn.
Ekzistas horizontale kuŝantaj kradoj kaj vertikale starantaj kradoj.
Ĉi tiu premiero estis ege sukcesa.
Li estis prezidanto de la Esperanto-Societo Zuriko kaj ano de la ekzamena komitato.
Ĝia ĉefurbo estas Potenco.
Post la hispana milito, li devis ekziliĝi.
Por respondi la demandojn necesas elekti unu aŭ plurajn el la proponitaj respondoj.
La regiona ĉefurbo estas Bratislavo.
Ekzistis ankoraŭ alia flanko, malpli brila.
En Norda Germanlando videblas multaj liaj skulptaĵoj.
Antaŭe ĝi famis per sia elstara moderna arkitekturo.
Sukcesoj montriĝis en la plimulto de evoluintaj landoj.
Tiuj ĉi konstruaĵoj estas atestilo de la graveco de tiu ĉiu teritorio tiam.
Ĝia discentra orbito trairas tiun de Marso.
En la vilaĝo estas bela aro de gigantaj tilioj kaj du vilaĝaj fiŝlagoj.
Spite al la patra volo, li elektis la inĝenieran direkton.
Poste Portugalio paŝo post paŝo konkeris la ceterajn partojn de Angolo.
La loĝantoj restis katolikoj.
Tiu estas komunumo inter la plej riĉaj kaj multekostaj el la lando.
La interna parto imitas Grandan Sinagogon de Budapeŝto.
Lia filo Thomas Roth estas konata reĝisoro.
La bekobazo estas malhelbruna.
Kioto situas en la suda parto de la gubernio Kioto.
La turkoj ofte forbruligis la komunumon.
Li estis ankaŭ honora prezidanto de Korea Esperanto-Asocio.
Oni jam frue rimarkis lian enorman kapablecon.
Plenkreskuloj estas nigraj ĉe kapo, kolo, dorso kaj flugiloj kun blankaj subaj partoj.
Li estis titulara profesoro en la supre menciitaj lernejoj.
Por Hasse la invito al Parizo estis la supro de sia Eŭropa famo.
Ili tamen estas ligataj per pli vasta mondo, kiun la ludanto ankaŭ povas esplori.
Pro malbona vidkapablo ne povis esti piloto.
Liaj komikaj roloj estas tre popularaj, kaj li aktuale loĝas en Miamo.
Estas vilaĝo kiu pliigis sian populacion dum la lastaj jaroj.
Ambaŭ gepatroj konstruas ĝin.
La municipo etendiĝas laŭ la Atlantiko.
Tie ĉi ŝi plej formis sin mem.
La plej disvastiĝinta religio estas orienta ortodoksismo, multaj estas ateistoj.
La ĉefa religio estas tibeta budhismo.
Ene de limigita universo de ies familio homo povas esti konata kiel "Ludoviko".
Li estas konsiderata kiel unu el la plej sukcesaj komandantoj de la historio.
La ŝtato transprenis ĝiajn ŝuldojn kaj posedaĵojn.
Lia verkaro enhavas ankaŭ multajn malpli gravajn novelojn kaj teatraĵojn.
Danke al ĝi eblas scii kiel la lingvo aspektis.
Vintre la kapo estas blanka kun nigra makulo malantaŭ la okulo.
La malpli grandaj entreprenoj pli bone adaptiĝis al bezonoj de la loĝantaro.
Vidu en komputa komplikeco de matematikaj operacioj por pliaj detaloj.
Oni uzas hotelon samtempe por la loĝado kaj por la disvolvo de organizaĵoj.
Glavo kaj aliaj gravaj varoj estis en ties proksimo.
Dum la sekvantaj jaroj la nederlanda registaro klopodis prepari la regionon al sendependeco.
Malgraŭ tio, granda parto de la komplekso konserviĝas sendifekta kaj sed grandaj modifoj.
Tamen ĝi estas en kondiĉo tre malbona.
La malmultaj konservitaj restaĵoj de la originalo troviĝas en la Ĝermana Nacia Muzeo.
Komence li uzis la novan firmaon nur por disvastigo de la propra muziko.
Ŝi estas kutima pri sociala laboro kaj sperta pri aŭtismo.
Agadi en tia situacio povus esti danĝere.
Ili estas manĝigataj dum kelkaj semajnoj eĉ post elnestiĝo.
Animaloj kiuj facile moviĝas el akvo al tero aŭ inverse estas menciataj kiel amfibioj.
Uzanto devas aĉeti bieron al aŭtoro, se ili renkontiĝas.
Ilia filino nomiĝis "Nadeĵda".
Mao deklaris "forgesu", kaj ordonis finigi la kampanjon kontraŭ paseroj.
Por kondamno necesas plimulto de du trionoj.
Ŝia patrino trovis la lastan poemon de Hanna en ŝia poŝo.
Ĉe la placo elstaras tradiciaj domoj.
Lia tombo troviĝis en la sakristio de la katedralo.
En la elementa lernejo li elstaris.
Ĝi estas la ununura universitato en Turingio kun la titolo "teknika universitato".
Li studis filozofion kaj juron kaj laboris kiel juristo.
Li ankaŭ ricevis multo da premioj por liaj dokumentaj filmoj kaj filmetoj.
En tiu tempo li estis oficisto.
De tiu momento komenciĝis lia internacia kariero.
Aro estas kolekto de elementoj konsiderataj kiel unu tutaĵo.
Ĝi havas ampleksan distribuadon en Azio kie nordaj birdoj migras suden vintre.
Finante lernadon ŝi lerte parolis la rusan, anglan kaj francan.
Li ŝatis krei novajn speciojn pri vinberoj.
Ĝi tamen havas bonajn programojn en juro, religio, kaj humanismaj temoj.
Mi atentis pri ĉio.
Prezidanto de Londona Esperanto-Klubo tri jarojn.
La saluto datas el antikva Asirio kiel simbolo de rezisto antaŭ violento.
Krome li partoprenis en intelektaj ludoj: Kio?
Ankaŭ sufiĉe multe da famaj pensuloj kredis pri tio.
Tiu rivero preterpasas la urbon Olimpio.
Oni loĝis tie jam dum erao de la romianoj.
Samtempe oni ĝin tradukis en la litovan lingvon.
Tiuj birdoj protektas siajn nestojn per plonĝado kontraŭ eventualajn minacojn, inklude homojn.
Ĝi situas en la nordorienta regiono de Brazilo.
Kantono, la fina urbo de la mara Silka Vojo, estis mondfama komerca haveno.
Ĝi konsistas plejparte el novaj esperantistoj.
Elementa lernejo portas lian nomon.
Ĝis hodiaŭ ĉi tie vivas lia idaro.
Liaj plej konataj laboroj por la ĝenerala publiko fariĝis en radio.
Ankaŭ literaturaj artoj el ĝi inspiriĝis.
Tio okazis tre proksime de la menciita placo.
Lia eklezia pozicio ĉiam estis evangelia-pozitiva.
Post la dua mondmilito ankaŭ aperis la industrioj de ŝtalo kaj kemia fabrikado.
Ĝi troviĝas iom en Bolivio kaj ĉefe en Brazilo.
La konstruaĵo situas sola laŭ placo.
La virina molotro povas daŭre observi la neston post meti ŝiajn ovojn.
Sed la projekto en si mem konsistas ankaŭ en dungado en la asocio mem.
Estis ĝenerale malmulte de interagado kun homoj.
Sed la prezidanto de Nord-Osetio diris, ke ne planas fari tion.
Oni celebras multajn festivalojn.
Signifo de tiuj ĉi taĉmentoj estis vere granda.
Ĝi estas konata por sia konusa formo.
Krome, pluraj parkoj estis konstruitaj en la urbo.
Ilia eklezio estas ortodoksa.
Estiĝis ĉi tie multaj uzinoj por prilaborado de la ŝtonoj.
Dentoj estas diversaj laŭ strukturo, formo, kvanto kaj funkcio.
Li donas regulajn kursojn ĉe la Planetario de Milano, urbo kie li loĝas.
Du gravaj federaciaj aŭtovojoj transiras la municipon.
Sen lia influo, la malkovrinto neniam iĝus interesita pri la observo de asteroidoj.
Etendaj ruinoj de la palaco restas, kaj estas populara celo de turismo.
Li estis nomumita titulara docento en la menciita universitato.
Li studis Medicinon en Koimbro, Portugalio.
Li ricevis honoran doktorecon de Pola Universitato en Ekzilo.
Oni longe supozis, ke mankas nur ĝusta metodo por kalkuli tiun valoron.
Li estis tre pia kaj ema al artoj kaj al literaturo.
Reinhardt estas entombigita en Novjorko.
En la unua mondmilito li vundiĝis.
La monatoj junio ĝis septembro estas relative sekaj.
Sed kelkfoje li estis nur iomete profesia pri lia vintra trejnado.
Aperis lia poeziaĵo "Kara, manon donu kore!
Tie oni ĝuas vidon de nigraj simioj, cervoj kaj diversaj specoj de birdoj montaraj.
Tiutempe ŝi ankaŭ instruis en usona universitato.
Li luis tie modestan ĉambron.
Tiu malkovro markis lin dum lia tuta vivo.
Por la homo la realo ne estas unuavice objekto de scio.
La ĉefurbo havas internacian flughavenon havanta la nomon Liszt Ferenc.
Per tio ekestas la sinsekvo de ŝtupoj tipa por minoro.
La ceterajn oni edukis kiel rusaj soldatoj.
Li priskribas tion kion li vidas en sia kapo.
Ili renkontiĝis hazarde en stacidomo kie Adamo demandas al ŝi adreson.
La universitato estas rigardata kiel unu el la plej bonaj en Eŭropo.
En Eŭropo ĝi estas nur tre malofte plantita.
Li ne tuj komprenis la kialon de tiu facileco.
La majoritato loĝas en aŭ ĉe vilaĝo sude de la insulo.
Ĝi estas farata de herbo kaj konstruata de la ino.
Ties natura vivejo estas subtropikaj aŭ tropikaj sekaj arbaroj kaj humidaj arbustaroj.
La komunumo estis loĝata en la kuprepoko kaj bronzepoko, poste alvenis keltoj, sarmatoj, avaroj.
Li estis membro de la lerneja koruso kaj orkestro.
Poste li decidis aktoran vivon.
Hodiaŭ estas landlimo inter Trentino kaj Veneto.
Ĝi apartenas al la Plata Baseno.
La ĝardeno estas populara kaj amase vizitata turisma objekto.
La soldatoj ĵuris al Hungara Nacia Konsilio.
Unu tradukis la verkon de alia kaj Neruda verkis eseojn pri la amiko.
Ĝi estis la unua Esperanta gazeto en Anglio.
La plejparto de la palaco estas malferma por la publiko.
Ili estas kutime vidataj en malgrandaj grupoj.
La navo finiĝas en plurlatera absido.
Iam la vorto estis uzata sinonime kun la vorto sinodo.
Krom tio enestas ankaŭ trinkejo.
En Tel-Avivo estas multaj hoteloj.
Pli frue romianoj loĝis tie havantaj gravan vojon.
Ili okupiĝis poste pri diversaj arbaraj laboroj.
Antaŭe la vilaĝo estis parto de la Turovo-regiono, kiu ne plu ekzistas.
Ĝi estas reprezentata ankaŭ en la landaj parlamentoj de Karintio, Malsupra Aŭstrujo kaj Salcburgio.
Tiu grupo estas la plej konfuza el ĉiuj.
Kvankam ne muzikisto, li estis unu el la plej gravaj kontribuantoj al moderna ĵazo.
La saman jaron okazis skandalo.
Sed ankaŭ elektita en Loiret, li elektis tiun departementon, kio estigis novan partan baloton.
Vokaloj estas skribataj antaŭ la konsonantoj, kvankam la vokaloj sekvas la konsonantojn en parolado.
Ĝi estas honorigita per skulptaĵo apud la loko kie la skeleto estis trovita.
Latinidaj literoj estas vaste uzataj en la mondo.
Li studvojaĝis al Munkeno.
Post ok jaroj li instruis plu en Universitato de Budapeŝto.
Ĉi tie li loĝis dum sia tuta vivo.
Tiutempe serĉis edzinon Heraklo, kiu ĵus foriris el la unua edzeco.
Ili loĝis en la ekstrema okcidento de Sicilio.
Ĝi estas konektita al "Pereira" per viadukto.
La temo de la kongreso estas ""Esperanto kaj Kultura Diverseco de Azio kaj Oceanio"".
Post unu jarcento, Hispanio setligis misiojn de kristanigo.
La sistemo estis intencita por tutmonda interkompreniĝo, sed ĝi ricevis malgrandan atenton.
Post siaj studoj li restis en la kolegio kiel instruisto, foje bibliotekisto.
Krome la vosto estas pli longa kaj blua anstataŭ nigra.
Vilhelmo la Leono estis kaptata, kaj Henriko dominis la sudon de Skotlando.
Ĝi troviĝas en Bangladeŝo, Ĉinio, Barato kaj Birmo.
Li estis unu el la unuaj en la familio Zamenhof, kiu lernis Esperanton.
Ĝi estas festata kiel festo de lumo naskiĝanta el mallumo, kaj oni interŝanĝas donacojn.
Nun plej populara lernolibro.
La vitraloj prezentas la plej rimarkindajn erojn de la katedralo.
Lia scienca laboro estis dediĉita al la antikva historio de Ukraino, Rusio kaj Litovio.
Al la publika transportreto ĝi estas konektita per poŝtaŭtolinio al Ŝvico.
Spite de tio, post unu jarcento katolikismo venkis.
La plejparto de liaj verkaĵoj temas pri Kartvelio kaj la kartveloj.
En ĝi troviĝas la kampuso de la Universitato de Norda Brita Kolumbio.
Pro la turna movo, el la maso estiĝas pli malgrandaj aŭ pli grandaj globoj.
Ekzemplo de la unua kazo estas en Esperanto la vorto "vivu!
Tuj lin alfrontis gravaj problemoj.
Hejmenveninta li estis nomumita privata profesoro.
Cetere ĝi estas malfermita laŭ ebleco.
Sed Dresdeno ne povis teni lin.
Ĝia radiko estas dika kaj vertikala.
Post dek du jaroj de lernado kaj vojaĝado li revenis ĝis sia naskoloko.
Malmultaj fonoj vivas ankaŭ en Niĝerio.
Ĉiuj eblecoj aperis tuj post facila kaj rapida kreo de konto.
La eŭropaj birdoj migras vintre al subsahara Afriko.
La idoj naskiĝas brunaj kaj ŝanĝas koloron dum la unuaj monatoj.
Liaj projektoj estis sukcesaj eĉ eksterlande.
La konzerno agas mondvaste.
Duafoje li revenis al Kubo.
Tiu divido klarigas la vorton "centro-urbo" por la urba historia kerno centra.
La preciza recepto varias laŭ la regionoj de la lando.
Iuj de la fabeloj ankaŭ fontas de Vladimir Ivanoviĉ Dal.
La dorso kaj flugiloj estas grizaj kaj la subaj partoj estas blankaj.
Tiu regiono estis rigardita de koloniistoj kiel unueca teritorio Ruando-Urundo.
La nomo signifas: Georgo-stoplejo.
Lia frato estis arkitekto.
La folioj falas antaŭ ol la semoj estas maturaj.
Li estis profesoro por angla lingvo.
Familia Leĝaro en Aŭstralio ofte baziĝas sur kio estas plej bona por la infano.
Vidu ankaŭ: Aksiomo Kai Formulo.
Ŝiaj poemoj estas tradukitaj en la araban, persan kaj turkan.
La brusto estas iom ruĝeca kun blueca nuanco.
Ĝi estas unu el la plej oftaj manieroj kuiri la rizon en Italio.
Li preferis teknikajn sciencojn.
Kelkaj specioj havas diferencan kutimaron se forestas predantoj.
Post jaroj ŝi atingis la rangon docento krome ankaŭ pli altajn postenojn.
Li do forveturis al Makao, sed dum jardeko kelkfoje sekrete revenis al Vjetnamio.
Nuntempe okazas italaj elfosadoj tie.
Tie li jam provis verki poemojn kaj novelojn.
Li okupiĝis precipe pri la turka lingvo.
Alia historia grava marhaveno povas esti la Novjorka Haveno.
Post la mezepoko dum erao de la turkoj la komunumo senhomiĝis.
Li famis kiel elstara teknikisto sur sia instrumento.
La gazeto nomas sin la plej malnova ankoraŭ aperanta gazeto de la mondo.
Kial do ludi militajn ludilojn?
Ekzistas kelkaj versioj pri kiu konstruis ĝin.
Plej konata ĝi estas en popola muziko de Napolo.
Oni scias malmulte pri ties reproduktado.
En la sekva jaro li vojaĝis al Ameriko.
Iom post iom tiu nomo enradikiĝis tra la tuta Grekio.
Poste li laboris kiel aŭto-vendisto, kiel stir-instruisto kaj kiel aŭto-dezajnisto ĉe sia onklo.
Dio ankaŭ estas kutime difinita kiel spirito, kaj tiel havanta neniun biologian sekson.
Ĝis tiu tempo aperis liaj plej famaj libroj.
Post jaroj li ricevis amnestion kaj li hejmenvenis.
Iamaj komercistoj, nuntempe, ili facile povas allogi turistojn.
Li ankaŭ bone lernis kaj intencis fariĝi inĝeniero.
Dependa teritorio de Aŭstralio en Sud-Orienta Azio.
Ĝi ankaŭ baziĝas sur la opinioj de la kunuloj.
Poste li iĝis la estro de la Muzeo de la Hispana Popolo de Madrido.
Li militservis kiel milita policisto ĉe usona aerarmeo.
Malnova angla popola rakonto klopodas klarigi la distingan ruĝan bruston de tiu birdo.
Reptilioj estas foje ĉasataj.
Li estis la hungara Faŭsto.
Tiuj rabobirdoj estas inter kiuj havas plej specifan dieton en Nordameriko.
Li laboris en redakcio de "Korunk".
Hodiaŭ la kuniklo estas bredata por felo kaj viando.
La urbo situas ĉe la suda rando de la Harco, ĉe la Zorge-rivero.
Ne bezone la inversa rilato de funkcio estas mem funkcio.
La la ministerio kuniĝis kun tiu pri sportoj.
Unu lia libro aperis ankaŭ en esperanto.
Kie okazis la unua kontakto?
Li ĵetis por si mem kaj ankaŭ por la dio kaj malvenkis.
La ino demetas kvar ovojn; eble dufoje samjare en sudaj regionoj.
La filmo gajnis du Akademiajn Premiojn kaj kandidatiĝis pluan kvin.
En ĉeflernejo de Debrecen li enkondukis la hungaran lingvon.
Li estas franclingva sciencfikcia kaj fantasta aŭtoro.
Ĝi estas konata en Barato ankaŭ kiel la Malgranda verda barbulo.
La juda kantisto kantas iam en la jida lingvo.
Dum la Klasika periodo la domina civilizo estis la Majaa.
La beko estas nigra kaj la kruroj kaj vaksaĵo estas flavaj.
Li trovas inspiron en la temoj hispanaj.
La vilaĝo kontaktiĝas kun Žiar.
Li pentradis religiajn kaj historiajn temojn, portretojn, ĝenrojn.
Post la turka erao restis senhomaj vilaĝoj kaj urboj.
Supre estas montritaj la ekzistantaj moneroj.
Li fariĝis arta ĉefo, dramaturgo kaj reĝisoro de Popola teatro en Reims.
Cicerono diskutas ankaŭ pri la rilato de la justeco kun la pozitiva leĝo.
Loĝas ĉefe en arbaroj sed foje en arbarbordoj.
Komence „Distrikto Pest” funkciis ankaŭ en tiu areo.
Konstrua Majstro Gerardo eĉ fariĝis legenda figuro.
Lia patro regis la regionon.
Jam ekzistas multaj analizoj pri la Interreto kaj ties strukturo.
Hejmenveninta unue li estis pastro, poste li estis vicrektoro en Eger.
Sian sidejon la banko havas en Rigo.
Li apogis la artojn.
Inspirita de la beleco kaj la povo de vortoj, li esperas fariĝi verkisto.
La gravedeco daŭras cent kvindek ĝis cent okdek tagojn.
Esenco de la koncepto estas la vizitantoj.
Alia sovetia tombejo estas ĉe la Ilm-parko.
Ankaŭ pariza metrostacio portas lian nomon.
Ĝi estis farita el rektangula ŝtofo kun truo por la kapo.
La senatanoj agnoskis lin imperiestro.
La "Pacifika Bordo" iom koincidas kun la geologia Pacifika fajra rondo.
Ties latina scienca nomo rememoras la esploriston Arthur Donaldson-Smith.
Rura turismo ĉefe por montara piedirado laŭ markitaj padoj.
Tamen ili estis laŭforme ĉiam du malsamaj duklandoj.
Revenis al Lvivo, kie redaktis literaturajn revuojn.
La fasado konsistas el la ĉefenirejo, pli supre la turo altiĝas.
Oni supozas, ke en tiu ĉi loko jam dum la mezepoko monaĥejo funkciis.
La flugo estas rekta kaj povega.
La vojoj estas riĉaj je ŝanco.
Tie li iĝis pioniro de stenografio.
Pli malgrandaj insuloj ĉirkaŭas la bordon de Long Island.
Laŭ aliaj Tezeo iris sola.
Li estis tia aktoro, kiu okupiĝis eĉ horojn pri la teatra kostumo.
Oni metas la tutan miksaĵon ofte en kadron.
En parlamento li priokupiĝis ĉefe financajn problemojn.
En ĝi funkcias la Katedro Interlingvistiko kaj Esperanto.
Sur la planko kuŝas treege malbela korpo, morte vundita per tranĉilo tra la koro.
Ties teritorio ne atingas la marbordon.
Li estis la filo de la antaŭa kalifo al-Kadir.
La irisoj estas flavaj kiel ĉe multaj aliaj ardeoj.
En tiu mallonga periodo li tamen stampis la politikon.
La simila frazo estas vera por dekstro-singularaj vektoroj.
La kortego-ensemblo do havis neniun apartan rilaton al Vieno.
Aldone aperis aliaj branĉoj de Geja Honto.
Studoj en Dresdeno kaj Parizo.
Pri ĝi ekzistas kongresa libro.
Li naskiĝis el usona patro kaj brita patrino.
Oriente ĝian limon formas la Alpa Rejno, je kies alia flanko situas Aŭstrio.
Ŝia patrino estis instruistino, la patro vendisto de uzitaj aŭtomobiloj.
La ĉefurbo estas Hanovro.
La konstruaĵo spegulas italan kaj francan efikojn.
Celis ĉefe al ekkono de ilia literaturo.
Alia propaganda agado temas pri apogo al kulturaj kaj sportaj eventoj.
Ankaŭ baldaŭe li redaktis diversajn revuojn, gazetojn precipe en Budapeŝto.
Por danki tion li ricevis bienon, kie kelke da vilaĝoj gardas lian nomon.
La fajna distribuo ĉefe baziĝas sur diversaj poŝtaŭtolinioj.
Li ekkarieris per freskoj, kiuj perdiĝis.
La institucio konsideriĝas inter la plej renomaj altlernejoj pri ekonomiko tutmonde.
La naciaj komitatoj respondecas inter alie pri la organizado de Olimpikoj en siaj landoj.
La floroj estas uzataj por fari teon.
Aŭ ĉu li memmortigis sin mem?
Ŝi ofte kontribuis artikolojn pri artaj temoj.
En groto apud la vilaĝo oni trovis restaĵojn el la neolitiko.
Dum dominado de turkoj ĝi estis detruita.
La eldonisto apenaŭ reklamis la libron, kaj ĝi malbone vendiĝis.
La reprodukta habitato estas la nordaj arbaroj de piceo en norda Kanado kaj Alasko.
Ekde tiam Rennsteig aperis sur ĉiuj mapoj.
La rikolto okazas dum la florado.
La urbo nuntempe ofertas kompletajn turismajn servojn por siaj vizitantoj.
Oni devige provas ĉiun por certigi feliĉon dum la tuta jaro.
Tio tamen montriĝis grava eraro en la kompreno de la menso de anglaj koloniistoj.
Li estas la majstro, la diktatoro de ĉiuj aspektoj de la produktado.
En fino de la navo malalta sakristio aliĝas.
Nuntempe la komunumo ĉefe vivas de turismo.
Antaŭ la hungara dominado keltoj havis tie teran fortikaĵon.
Corbeil-Essonnes situas ĉe la kunfluejo de la riveroj Essonne kaj Sejno, sude de Parizo.
En la pastra periodo li kreis ankaŭ skulptaĵojn.
Li estas la sola princo de Kimrio kiu entombiĝis en ordinara paroĥa preĝejo.
La nomo "Esperanto" por tiu konkreta aŭtomobilo venas de la samnoma internacia lingvo.
Biome la ekoregiono apartenas al tropikaj kaj subtropikaj sekaj foliarbaroj de suda Meksiko.
Laŭ la muroj estas galerioj, sub ili fenestroj donas lumon.
Odoro sola sen rozo ne povas ekzisti.
Ĉi tiuj kampo-dependaj propraĵoj de la kvantuma vakuo daŭre estas aktiva areo de esploro.
Li estas edziĝinta kaj havas tri filojn.
Tri imperioj de Koreio.
Atentu erare oni diras ofte, ke la urbo Berno estas la ĉefurbo de Svislando.
La plej grandan nombron de parolantoj havas la java lingvo.
La birdoj estis malmultaj en la pasinteco.
Ŝi estas usona kantistino, aŭtorino kaj aktorino de rokmuziko.
En kaj sur ĝi okazas la plej gravaj geologiaj kaj geografiaj procesoj.
La nuna dizajno venas de nacia konkurso.
Alta-pasaj kaj malalta-pasaj filtriloj estas ankaŭ uzataj en cifereca prilaboro de bildoj.
Mankis vojoj, padoj, stratoj kaj placoj.
Li fondis Esperanto-Asocion de Melbourne en Aŭstralio.
Ĝi estas la komuna lingvo de la judoj, kaj nuntempe oficiala lingvo en Israelo.
Ankaŭ en la malantaŭa fasado estas alia enirejo kun balkono.
Ĝi videblas de tre multaj punktoj de la urbo.
Vilaĝetoj apartenas al la municipo.
Tiu sur monteto konstruita urbo jam de la antikvaj tempoj estis grava strategia loko.
Li estis "Mastro de la akvoj".
Okulo estas sufiĉe grava aĵo, por esti ofte multloke uzata kiel simbolo.
La efikoj ofte tre malsamas inter malsamaj homoj.
En la nord-okcidenta parto troviĝas flughaveno.
Estas menciinda la parko ĉirkaŭ la kastelo.
Lian karieron abrupte tranĉis frua morto pro tuberkulozo.
Oni konsideris tion kiel bonan signon kaj tie enterigis la restaĵojn de la sanktulo.
Post ĝi akiris la propran lernejon.
La urbego evoluas pro tio.
Oni ludis ĝin per leda pilko.
La voĉo estas laŭta kanto.
Ŝi estis la unua "eterna ano" de la Nacia Teatro de Budapeŝto.
La apuda plano montras la situon de la konstruaĵoj priskribitaj en la sekvaj sekcioj.
Parolata la germana lingvo en Svislando ja praktike ne estas.
Ŝtuparo kuras al la enirejo, kiu troviĝas en piedo de la turo.
La nomo signifas Solt-Sankta Emeriko de Hungario.
Reciproke, ili devis zorgi pri la agrikultura disvolviĝo kaj sekureco de la bordoj.
Li okupiĝas pri la cerbo kaj nervoj.
Ekde tiam li ne plu akceptis monon kontraŭ sia laboro.
En Stokholmo li dirigentis en la Operejo, krome li estis orgenisto pri hungaraj mesoj.
Ĝia ĉefurbo estas Barcelono.
Estas unu el la hispanaj portretoj plej konataj en la mondo.
Tie li instruis filozofion ĉe la jezuita Fordham-universitato sur Rose Hill, Bronkso.
La pejzaĝo estas montara.
Li okupiĝas precipe pri partikla fiziko kaj kvantuma mekaniko.
Antaŭ la preĝejo en la placo skulptaĵo pri Lajos Kossuth estas videbla.
La plej nordaj migras suden vintre; la aliaj estas loĝantaj birdoj.
Vilaĝservoj estas lernejo, kulturdomo, sportejo.
Per alveno de la gas-industrio, la setlejo forte kreskis.
Inter ili sendube ankaŭ estas multaj esperantistoj.
En lumo de tio, klasifiko de ŝipoj per tipo aŭ funkcio povas esti malfacila.
Ili troviĝas en malfermaj, herbejaj habitatoj en Sudameriko.
La areo estis loĝita jam antaŭ Kristo.
La preĝejo situas sola sur malalta monteto en korto laŭ la ĉefvojo.
Li laboris kiel ĵurnalisto kaj servis kiel soldato dum la Dua mondmilito.
Origine la preĝejo devis atingi ĝis la nuna placo.
La belgoj estis majoritato kaj oni ne volis ties povon.
En la naturo baldaŭ sekvas pluaj fazoj.
Moskitoj loĝas en ĉiaj kontinentoj krom Antarkto.
La francoj fine konkeris la urbon tiujare.
La alvenintaj portugaloj konstruis katolikajn preĝejojn.
Ĝi havis saman rolon kiun liuto plenumis en aliaj eŭropaj teritorioj.
Elek Jakab apartenis al la hungara minoritato en Rumanio.
Por pli grandaj cirkloj oni devas jam konsideri tiun diferencon.
En ĉi tiuj okazoj, oni forigas la "P" kaj la "C".
La meza navo kaj la altaro ne formas unu linion.
Ĉi tiujn rekte administras la universitato kun variaj gradoj de aŭtonomio.
Hughes estas plej bone konata pro sia laboro dum la Renesanco de Harlem.
Unuaj esploroj de Alasko kaj renkontiĝoj inter rusoj kaj indiĝenoj.
En mezo de la fasado estas la turo, sube la ĉefenirejo estas.
Posedantoj de la kastelo ofte ŝanĝiĝis, tamen la origina nomo ne ŝanĝiĝis.
Anstataŭis ĝin duetaĝa baroka kastelo.
Komuna distribuo estas artropodoj somere kaj frukto vintre.
Ĝi estas alirebla ĉe la universitato de Upsalo.
Li estas la plej profunda ekzemplo de soleco en la verko.
Li studis en arta universitato de Beogrado.
Kiel ni povas devigi komputilon fari tion?
Post jaro la ponto ekfunkciis, kiun la germanoj neniigis iom poste.
Teritorio de vilaĝo proksime ĉe slovak-pola limo, ĉe ĉefa montoĉeno de Karpatoj.
Ambaŭ Klemento de Aleksandrio kaj Origeno estis influitaj per liaj metodoj.
Tamen Isabel fine edziĝis kun sia kuzo Francisko de Asizo de Burbono.
Samtempe li membriĝis al la Komunista partio de Sovetunio.
Parto de ĝia grundo do situas konsiderinde sub la marnivelo.
Li batalis en Francio kaj nuna Italio.
Ambaŭ seksoj estas simile koloraj, blanke, nigre, flave.
Li iĝis riĉulo danke al la inventaĵo.
El la semoj oni povas fari farunon, kiu estas uzata en la barata kuirarto.
Ĝi estis la unua el kvar militoj okazintaj inter la du ĵuse sendependaj landoj.
Li estis filo kaj lernanto de Albert-Ernest Carrier-Belleuse.
Ties ĉefa kampuso estas en Gizo, tuj trans la Nilo el Kairo.
Pro la revolucio li ne povis resti ĝis doktoriĝo.
Tiel li liveris argumentojn bonajn por la ideologio burĝa-protestanta.
Kiam alvenis la armeanoj al la areo okazis multaj ekzekutoj.
Kiam Durero revenis al Nurenbergo li produktis multajn famajn pentraĵojn tie, kiel kelkaj mem-portretoj.
Li studvojaĝis al Aŭstrio, Italio, Francio kaj Germanio.
Ĝi estas longdistanca migranta specio kiu moviĝas vintre al Indonezio.
Apartenis al la burgo granda bieno kavalira.
La parko estas birdo-paradizo.
Post lia morto lia plej aĝa filo, Dirk, sekvis lin en tiu ĉi funkcio.
La kandidatoj devis ofte protekti sian verkon per la propra korpo kaj ties sano.
Oni diras ke dum lia regado, Ebla reprenis sian antaŭan perditan sendependecon.
En la vilaĝo funkcias mezlernejo.
La ena surfaco devas esti pura, do ĝi fariĝas el purigita kvarco.
La ordeno ĝenerale neniam estis tre granda.
La gvidado de la societo ne povas esti delegita al jura persono.
Ekde tiam, ŝi montris sian laboron regule en Francio kaj eksterlande.
Tiel li igis Leiden monda centro de la sub-temperaturaj esploroj.
En Brazilo, estas simila vorto "nem-nem".
Ĝi egalas al la litero to en Esperanto.
Poste pro epidemio en Pest li kuracadis, poste li agadis diversmaniere por la literaturo.
Tial la planto estis multe pli kultivata, kiam la sukero estis rara kaj multekosta.
Per diversaj poŝtaŭto- kaj buslinioj la komunumo estas bone konektita al la publika transportreto.
Ŝiaj gepatroj venis el Turkio kaj Egiptio.
En la urbo funkcias multaj universitatoj, altlernejoj kaj teatroj.
Foje viroj vestas sin kiel virinoj.
La psikiatria terapio uzas metodojn de sistema komunikado.
Iĝis sukceso kaj venis du sekvoj.
Li laboris en Budapeŝto kaj Temeŝvaro.
Oni manĝas ĝin kun pano.
Li studis en la nacia muziklernejo en sia naskiĝurbo.
Post siaj studoj ŝi aliĝis al trupo de Reĝa Operejo de Budapeŝto.
Li plulernis helpe de stipendio en Parizo, Romo kaj Londono.
Post ilia geedziĝo ili foriris al Santa Monica, Kalifornio kie Lana naskiĝis.
La nomo "Mezopotamio" devenas de la greka kaj signifas "inter riveroj".
Ĝin finis aliaj pentristoj dum la posta jarcento.
Post la nazia atako li revenis al Hungario, kie li helpis la polajn rifuĝintojn.
Dum sia vivo li ofte tradukis teatraĵojn.
La planto floras de junio ĝis oktobro.
Ĝi famiĝis nur en la plej lastaj jaroj.
Unue ili sekvas la riveron Sankt-Laŭrenco ĝis Montrealo.
Tamen ne por longa tempo.
Ili formis tion, kio fariĝis konata kiel kontraŭkulturo.
Pola Esperanto-Junularo estas junulara sekcio de Pola Esperanto-Asocio.
Plu, oni devas limigi "a" al esti entjero.
La sepaloj similas al folietoj, kaj estas plejofte verdaj.
Vilaĝservoj estas infanĝardeno, lernejo, poŝto, gastejoj.
La grupo formiĝis en Novjorko kiel ĵaza grupo.
Verkis plej ofte en pola lingvo.
La malkovrita nova teorio havas nekredeble grandan gravecon.
La kialo de ĝia nomo ne estas konata.
Li povis nur parte regi la landon.
Lia verkaro esploras la rilatojn inter la naturo kaj teknologio.
Amila izobutirato reakcias kun fortaj oksidigagentoj kaj fortaj bazoj.
De tiam, al-Muvafak esence regis kiel praktika kalifo.
Ŝi estas fonda membro de la "Reto pri Historio de internaciaj organizoj".
Li estis la patro de la esploristo Roald Amundsen.
Ŝi interesiĝis pri arto jam ekde la junaĝo.
Li havas kiel distingilo la blankan plumaron en suba ventro kaj pugo.
Estas ankaŭ malgranda populacio en Utaho kaj Kalifornio.
Ĝian nordan limon formas la Ĵurasa montaro.
Tiuj afrikaj birdoj vivas en arbaroj kaj arbustaroj.
Iuj varioj estas uzataj kiel furaĝo.
Aŭ eblas kalkuli precize laŭ la formulo donita pli supre.
Ŝi debutis en jam ne ekzistanta teatro en Budapeŝto.
Vidalvide staras la Belarta Galerio, kie oni organizas ankaŭ koncertojn.
Ankaŭ tie li instruis en universitato ĝis la pensiuliĝo.
Villers-Sire-Nicole apartenas al la kantono Maubeuge-Nord, kies ĉefurbo estas Maubeuge.
Post la kutimaj soldataj jaroj li denove muzikadis, eĉ komponadis.
La plej abunda arbo estas la pino.
La piedpilko de Han-dinastio estas solida kaj farita el ledo kun haroj ene.
En la sama jaro eniris al partio Rajto kaj Justeco.
Estas ampleksa gamo de mediaj faktoroj en la Roka Montaro.
Baldaŭ post la naskiĝo liaj gepatroj disiĝis.
Ĝia viando estas de fajna gusto.
Rapido ne estas absoluta grando; ĝi estas mezurebla nur inter du objektoj aŭ sistemoj.
Ĝi estas kutime sola aŭ en paroj.
Li komprenis la sencon de tutaĵo kaj sekreton de la mond-komenco.
Por la malkovro de Neptuno li ricevis la francan Honoran Legion.
Anstataŭe venis germana kaj aŭstra.
Scenaro de la filmo sufiĉe diferencas de tiuj de la mangao kaj animeo.
Ĝi estis federacio el la imperio Aŭstrio kaj la Hungara reĝlando sub komuna monarko.
La partio petis pli grandan administran aŭtonomion de Katalunio.
En periodo de nacia renaskiĝo okazas evoluo de civitana socio, oni fondas komunumojn.
Ŝi naskiĝis en Karlsruhe, do momente estas -jara.
Ŝia kariero elstaris pro ŝia sukceso en ampleksa gamo de diversaj ĝenroj.
Li laboris kiel vicprezidanto de Esperanto-klubo en Olomouc.
Estas ankaŭ multe da birdospecioj.
Oni minas tie eĉ kupron.
Kutimaro de ovodemetado estas tre variaj.
Ĝi enhavas bildojn de floroj, pejzaĝoj ankaŭ uloj el mitoj kaj legendoj.
Kerno kune kun vosto nomiĝas la "rimo" de la silabo.
Kelkfoje ĝi povas esti tradukata kiel imperiestro.
Lia filo estis ankaŭ pentristo.
Mi ne kredas, ke -i- estas sufikso.
Ĝia formo estas ovala, de nord-oriento al sud-okcidento.
Ĝi estas facile atingebla per la kalgaria metroo, la C-Trajno.
Ĉiu karto montras bildojn de aĵoj.
En la sekva jaro li ricevis postenon en geologia instituto.
La domoj originas esence el la stato post la detruoj en la Tridekjara Milito.
La premo okazas poste la fermentado.
En Junio apero de la unua numero de “Bahia Informilo”.
La agon apogis donacoj el la tuta lando.
Historie la komunuma loĝantaro estis franclingva.
Li loĝas kun sia familio en Klagenfurt.
Fajro estas grava procezo kiu tuŝas ekologiajn sistemojn tra la tuta mondo.
Krome alfluas al la lago diversaj riveretoj de flankaj valoj de Supra Engadino.
Kiel amatora astronomino depost sia infanaĝo, ŝi havas specialan pasion pri la asteroidoj.
Maria Tereza de Aŭstrio estis la lasta habsburga monarko.
Esplorado ankoraŭ daŭras en la regiono.
En la sekvaj jaroj li pentradis kvazaŭ ermito.
La ceteraj trezoroj restis plu eksterlande.
En tiu jaro li ankaŭ membriĝis en la socialdemokrata partio.
Ĝi estas unu el la plej grandaj tradiciaj urboj de Afriko.
Poste li komencis militistan edukadon en Kameruno kaj li daŭrigis en Francio kaj Maroko.
Sed en la batalo Ara pereis.
Oni konsideras ŝin kiel la lasta reĝino de la Antikva Reĝimo en Hispanio.
Lia persona nomo estis en Usono "Joseph".
La imago malsupra estas pri la Lasta Vespermanĝo, la supra pri la Krucumado.
La unusola turo altiĝas en mezo de la fasado.
Diru al mi, el kiu lando vi estas.
Tiutempe oni minadis tie oron.
Tio ne estas bone komprenebla kaj certe malbone por la turismo.
La komunumo situas ĉe la norda enirejo de la ravino Via-Mala.
Malmultaj specioj estas disvastigitaj en Eŭrazio.
Lino ukraina floras de majo ĝis julio.
Tiu alvoko estas rara, kaj ofte konfuzita kun la 'dueto' antaŭe priskribita.
Tio funkcias por ĉiu para nombro de edroj.
Sed poste la komunumo ja kreskis.
Li studis en Muzikakademio de Budapeŝto.
La libro estas tradukita al pluraj lingvoj.
Ekzemploj estas percepto, atento, memoro, pensado kaj imago.
La vilaĝoj preskaŭ senhomiĝis dum la turkoj.
La strando estas ebena, akvo milda kaj neprofunda.
Ordinare kafon preparas junaj virinoj.
Ĝi troviĝas en plimulto de la proteinoj.
Post la mezepoko la komunumo apartenis al la Osmana Imperio sed ĝi ne senhomiĝis.
Nur unu el la fakoj estas en Zejtun-distrikto.
Ĝi priskribas la ĝeneralan historion de la Esperanto-movado.
Ŝi kun partnero gajnis dek Grand Slam-titolojn.
Tiutempe ĉi-loke estiĝis ĝardeno kaj promenejo por la orfoj.
Rando de la skulptaĵo konsistas el folioj.
Tamen la aŭtoro abandonis la verkadon por la scenaro.
La profesoro estis ankaŭ redaktoro de akademiaj lernolibroj.
En la kastelo estas hodiaŭ hejmo de junularo.
Li ludis malgrandajn rolojn.
La protagonistoj en tiu filmo parolas Esperanton kiel sekretan lingvon.
Dum la Dua Mondmilito la germanaj trupoj okupis la urbon.
Ofte oni produktas duan ovodemetadon en la reprodukta sezono.
La sekvanta listo listigas la nunajn ekleziaj provincoj sur la franca teritorio.
Unu semajnon poste okazis la unua opera prezentado.
La floroj havas agrablan odoron.
Ĝi kaptas insektojn kiel sian nutraĵon.
La kredo estas, ke mortigas homojn elektra ventumilo funkcianta nokte en fermita ĉambro.
Pluraj el liaj poemoj iĝis popularaj kanzonoj.
Li estis studante juron en Dijon kiam startis la Franca Revolucio.
Li frue migris al Usono, kie li inventis Pupin-poton.
Ambaŭ burgoj situas en la distrikto Mainz-Bingen, germana federacia lando Rejnlando-Palatinato.
Dum la tridekjara milito Olomouc estis okupita de svedaj soldataroj.
Granda parto estas kovrita de arbaro.
Li studis en la "Medicina Lernejo de Salerno" kie li diplomiĝis kiel kuracisto.
Tie, ili kaŭzis admiron pro siaj eksterordinaraj kapabloj.
Pro la manko de klarigoj, naskiĝis pluraj versioj de la origino de la nomo.
Pli detale legu en la artikolo Tago de instruisto.
En tiu okazo la specio estas konata kiel "arĝenta truto".
La ĉeloj, fakte, de la monaĥoj kaj monaĥinoj troviĝas en proksimaj strukturoj.
Tiu preĝejo estas simbolo de la urbo.
La nordorienta sekcio de la komunumo estas loĝeja.
Nulo estas kutime traktata kiel speciala okazo.
Estas iom da blanka lanugo sur ili.
De tiam ĝis sia morto, li praktikis Idon pasie.
Ŝi estis filino de riĉa nobela galega familio en Hispanio.
Saksofono estas ĝenerale konstruita el latuno.
Tie estas ripozejo kun benkoj.
Tiel Stefano regajnis la tronon, sed la milito daŭris.
Finfine li devis transdoni ĉion per deviga aŭkcio.
Ĝi estas la plej okcidenta el la dek kanadaj provincoj.
Ĉar ĝia orbito ankoraŭ ne estas precize determinata, ĝi havas nur maldaŭran nomon.
Ĝia nomo honoras la rus-sovetan verkiston Maksim Gorkij.
Multaj de la specioj kreskas ĉe altaj altitudoj en la montoj.
Multaj fiŝoj vivas en la akvejoj.
La ĉefaj rezultoj de la kunveno estis prezentitaj en la deklaracio de Alma-Ata.
La pola teritorio en tiu tempo estis dividita inter tri regnoj.
Dum mallonga tempo ĝi ricevis grandan influon kaj ekonomian potencon.
Ĝi tenas kontaktojn kun la esperanto-klubo de Stuttgart, kiu estas ĝemelurbo de Samara.
Li estis germana arkitekto, unu el la plej gravaj arkitektoj de la modernismo.
La beko estas dika kaj malhelgriza kaj ankaŭ la kruroj estas malhelgrizaj.
Ĝi distingiĝas de aliaj riveroj, kiuj havas grandan akvokolektan areon.
La konstruaĵo fakte havas la aspekton de ŝipo.
En septembro, Zedler anoncis siajn unuajn publikaĵojn post moviĝi al Lepsiko.
Hejmenveninta li komencis krei skulptaĵojn.
La roluloj formas grupon kiu interagas kun la loĝantoj de la sceno.
Por kelkaj eldonejoj li ankaŭ laboris kiel bindaĵo-fasonisto.
Pro tio, kreiĝis specifaj asocioj kaj revuoj.
Restas el tiu tempo restaĵoj de templo kaj amfiteatro.
Post la diplomo li eklaboris en muzeo.
La unusola turo havas super la pinto stelon laŭ la kutimoj.
Ĝi estas hejma en Norda Hindio, multe kultivata en la tropikaj landoj kaj Kalifornio.
Ankaŭ gravis en sia ekonomio la ĉasado kaj speciale la fiŝkaptado.
Tiu sistemo estas malofta en la lando.
La someroj estas longaj, varmaj kaj humidaj.
La filozofia fabelo estas unu el la "radikoj" de la sciencfikcio.
Sur la ŝipo, daŭre restanta en la urbo, oni fondis revolucian komitaton.
Baldaŭe la vilaĝo prenis la nomon Kent.
Ĝi ne estas nur naturscienca, sed informas vizitantojn ankaŭ pri kulturaj kaj teknikaj memorindaĵoj.
Li estis la unua eŭropano, kiu bone priskribis la funkciadon de pulmoj.
Tiutempe al lia edzino naskiĝis filino Eva.
Li estis konsiderata kiel malmola viro eĉ inter spertaj maristoj.
Lia nevo estas la scienca aŭtoro Stefan Klein.
Laŭ loka onidiroj ĝi estis kaŝejo de armeaj fuĝintoj dum la unua mondmilito.
Krome li prezentis dum por-germanaj kunvenoj.
Ŝi havas brilflavaj al oranĝecaj irisoj.
Lia edukado en ŝtata lernejo daŭris ĝis la fino de la fundamentaj klasoj.
Ankaŭ lo kolo estas longa kaj en dorso kaj kolo plumaro estas tre malhelbruna.
Ili lernis ne nur teorie, sed ankaŭ praktike en la hospitalo.
Ĝi estis la lasta ĉefa regiono de la subkontinento kiu estis konkerita de Britio.
Ankaŭ nun precipe kroatoj loĝas en Frankenau-Unterpullendorf.
Ŝiaj antaŭuloj estis ĉeĥaj nobeloj.
La loknomo signifas: kampo-domo-de forĝisto.
Kvankam ano de socialista partio li montriĝis liberala.
Ili plej oftas okcidente kaj centre de Sardinio.
Dum tiu tempo li laŭdire montris rimarkindan literaturan aktivecon.
Ĝi estis rekonstruita, sed la sonorilo estas origina.
La Kŭan-li-so, estas organizitaj de la ŝtata sekureca ministerio.
La preĝejo situas en tombejo.
Reveninte, lia bieno estas abandonita kaj li trovas nek la edzinon nek la filojn.
Sur la areo ankaŭ estas domo de la Internacia Polica Asocio.
Tiutempe li ŝatis promeni tra la urbo kaj foti nur por sia persona plezuro.
Estras armeon de grafo.
Ŝi ofte aperas en literaturo.
La loknomo signifas hungare: bosko.
En la sekva jaro li laboris en Hungara Nacia Muzeo.
Dum la restaŭrado, antikva kopio anstataŭis la pentraĵon en la galerio.
La limoj de la Granda Baseno diference difiniĝas.
Lin oni enterigis en la tombejo de Montmartre en Parizo.
Laŭ la informoj de la statistika komitato de Ukrainio.
Ĝi estas unu el la plej konataj skoloj kaj subtenata ĉefe de Sauda Arabio.
Ili uzas ankaŭ rokojn ĉe akvo kaj ofte ripozas sur arboj.
En Islando li estis distrikta juĝisto, kaj elektiĝis en la parlamenton.
Gento eĉ estis pli granda ol Londono aŭ Kolonjo.
La strobiloj estiĝas sur junaj ŝosoj de fortaj arboj.
Pasigi tutan tagon en malgranda spaco ne sufiĉas.
Rimarko: Ne ekzistas formala diferenco inter la nocioj de vico kaj serio.
Kelkaj konsideras ilin kiel separataj specioj.
Tio kaŭzas samtempe ankaŭ pli malbonan vidkapablon.
La komunumo Maggia situas flanke de la gravaj trafikvojoj.
En la sekva jaro li multe laboris kontraŭ epidemio de variolo.
Dume li estis la prezidanto de la “svisa-Tria Monda” parlamenta grupo.
Tiu tipo estas verŝajne la plej malnovaj vajang-figuroj.
Dum sia plena vivo li agadis multe por la luteranoj.
Ili ne flugas alte kaj ne ŝvebas.
Somere la lagopoj de dezertaj regionoj loĝas nur ĉe rojoj, fontoj kaj akvejoj.
Fine reĝisoris la filmon la brita Arthur Smith.
Tiutempe regiono loĝata de rutenoj estis la plej malriĉa landparto de Hungara reĝlando.
Grava ŝanĝo en la Esperanta ortografio neniam okazis.
Veturiloj posedas po radaks-bremso, kapabla urĝe haltigi la trajnon.
Lia verkaro montras kaj klasikan influon kaj intereson en la homa anatomio.
En la nordo estas la akvoj de la Adriatiko.
Li estis ankaŭ en Barato.
Kiel junulo, li lernis en Usono kaj Britio.
La aliancanoj reokupis la urbon nur post du monatoj, post la turka armistico.
Se falas sufiĉe da pluvo, la ebenaĵoj estas kovritaj per florantaj plant-"tapiŝoj".
La veturado al Vinterturo per buso kaj trajno daŭras proksimume duonan horon.
Paralele la artistino interesiĝis pri la pola popola muziko.
Ankaŭ ĉifoje, li estas akompanata de sandal-portisto.
Post la torfo agrikulturo fariĝis grava.
Multaj submaraj vulkanoj estas kutime trovataj kiel submaraj montoj.
La marborda ĉefvojo tuŝas ankaŭ Safi-n, krome kuras ĉefvojo al interno de la lando.
La du aksoj dividas ebenon je kvar partoj, kiuj nomiĝas kvaronoj.
Inaŭguro, Fermo, Nacia Vespero kaj Internacia Arta Vespero okazis en la apuda Halo Minato-Mirai.
Ĝi troviĝas en Afriko sude de Saharo, escepte en la aridaj zonoj.
Temas pri specioj kun seksa duformismo.
En Londono vivtenis sin per instruo de hispanaj lingvo kaj literaturo.
Diversaj trovaĵoj pruvas, ke jam en la frua ŝtonepoko en Soloturno setlis homoj.
Vere internacia, ĉar aplikebla por ĉiu lingvo.
En la estetiko tiun perspektivon transprenis la doktrino pri "arto por arto".
Ĝi troviĝas en Bangladeŝo, Butano, Ĉinio, Hongkongo, Barato, Laoso, Birmo, Nepalo, Tajlando kaj Vjetnamio.
Judit Beck naskiĝis la en Budapeŝto, li mortis la en Budapeŝto.
Estas multaj kristnaskaj kantoj en ĉiuj kristanaj landoj.
Proksime de la rivero Tamizo ekestis vera amuza kvartalo.
Krom folioj, floroj kaj fruktoj, ili manĝas ankaŭ insektojn.
Li mem havis tri infanojn.
Rektoro de la lernejo estas Doc.
Dum la dua mondmilito okazis grandaj bataloj.
Naskiĝis la Staĥanov-movado kiel ekzemplo de la obla kresko de la produktado.
La jena estas listo de la ŝtatoj kies registaroj estas militistaj.
Li batalis en la serba kaj rusa frontoj, post la milito plu instruis.
Temo de la ekspozicio estas «Energio de la Estonteco».
Ĝi estas fama pro la aktoroj-kantistoj kaj la bonaj protagonistoj.
Duobla albumo registris tiun koncerton.
En la sekva jaro li estis nomumita universitata profesoro.
Li tuj laboris en uzino pri kabloj, kie baldaŭ li havis altan postenon.
Li publikigis kaj hungare kaj rumane.
La vilaĝo situas laŭlonge de la malnova romia vojo inter Limoĝo kaj Clermont-Ferrand.
La hungara loknomo signifas: malnova-kastoro-ĉasisto, la aliaj du nomoj estas transpreno el la hungara.
Li verkas romanojn, rakontojn, novelojn kaj poemojn.
La unua estas kantita de Bildo kiam li forlasas La Provincon.
Rilate al la evento, la letero estas tradicio-fonto.
Eŭklido pruvis, ke ekzistas senfina nombro de primoj.
Ili estas kunigitaj per bendo, de kiu pendas medalo de ŝtata ordeno.
Pro tio, rilato inter Japanio kaj Hispanio komenciĝis.
Dufoje edziĝinta, tri filinoj, unu filo.
La plej kutimaj estas "Avo Frosto", "Jul-Avo", "Patro Kristnasko", "Kristnaska Viro" kaj "Sankta Nikolao".
Ili mem verkas la kantojn, laŭ personaj spertoj kaj travivaĵoj.
Reale, la objekto estas pli laguno ol lago.
Li aktive batalis diversloke kontraŭ blankuloj dum la Rusia enlanda milito.
Aldoniĝas pluraj institutoj kaj universitataj centroj.
Kiel inĝeniero laboris en Varsovio.
Sur la tomboŝtono videblas surskribo ""Por la ŝaka geniulo de Rusio kaj Francio"".
Li ricevis signifajn usonan kaj hungaran premiojn.
La stela reto estas komputila reto kun stela topologio, rolas grave por disa komputado.
Fine li lernis en akademio de Munkeno.
Tiam li kreis sian teamon.
Vilaĝservoj estas polico, fajrobrigado.
La turo estis lokita sur solidaj fundamentoj.
Nuntempe la preĝejo estas ortodoksa kapelo en la paroĥo Sankta Nikolao.
Ŝi naskiĝis en Lieĝo, Belgio, do nun estas -jara.
Sed nenio okazos laŭplane.
Tamen ne ĉiuj membroj aliĝis al la nova kaj radikala organizaĵo.
Ĝia administra sidejo estas la urbo Kleve.
La distrikto en sudo limas al Italio kaj en okcidento al Francio.
La familia nomo Lange signifas en en Esperanto ’’’longa’’’.
Ĝis tiam Eleanora neniam renkontis sian edzon.
Iuj el tiuj manuskriptoj estas taksataj aparte altvaloraj.
Lia ĉefa celo estis, rekonstrui la katedralon laŭ ĝia originaj gotika kaj romanika formoj.
Tial ili opiniis ŝin stranga persono.
Li estis ankaŭ tradukisto.
Li studvojaĝis al Egipto kaj Grekio, en la komenca periodo la arkaika stilo dominis.
Ankaŭ virina korbopilkado disvastiĝis ĉe universitatoj.
Krome li verkis por la revuo "Musical Opinion".
En la urbo funkcias teknika altlernejo.
Poste, ŝi devis sin subteni.
Tie estas la pli malalta punkto de Ĵurasio.
La triangulaj prismoj tuŝas unu la alian per siaj kvadrataj edroj.
Apud la triumfa arko oni malkovris mezepokajn freskojn.
Foje kiel kantisto foje kiel muzikisto.
Plia kialo povus esti la atingita statuso de la loka dialekto.
Vilaĝservoj estas lernejo kaj restoracioj.
Avantaĝo estas, ke ĝi ne bezonas energion por resti en la aero.
Tial kutime oni konsideras maksimume ses tavolojn por la metrika strukturo.
Poste la loĝantaro malkreskis forte.
Kiam komenciĝis la unua mondmilito li aliĝis al Polaj Legioj.
La interligo inter la du povoj igas certa la efikon de tiu malhelpo.
Ankaŭ la hispana estas la plej parolata lingvo en Ĝibraltaro.
La rivero Glano formas la sudokcidentan limon de la komunumo.
Ŝi estis franca verkistino.
Liaj filmoj ricevis premiojn ĉe diversaj internaciaj festivaloj.
La Metroo de Pjongjango havas muzeon pri ĝia konstruado kaj historio.
Estas videbla fenestro gotika.
Dum dominado de la turkoj la vilaĝo restis viva.
Estis membro de Venezuela Esperanto-Asocio dum pluraj jaroj.
Sed mankis iel al li forto poeta decida.
De la estinta vilaĝo konserviĝis nur tombejo de Unua mondmilito kaj sonorilturo.
Post la abdiko li estis prezidanto de la parlamento.
Flughaveno funkcias en la proksimo.
La ino povas esti distingata per pli griza krono.
La respondoj al tiuj kialoj nomiĝas “kaŭzoj”.
Ĝi konsistas el kopioj de sola ĉelo, la trapezo-romba dekduedro.
Baldaŭe li instruis en mezlernejo.
Baldaŭe li estis parlamentano, tamen lia laboro pri la fruktoj portis eĉ eksterlandan konatecon.
Malsama knabo, tre paca, li neniam kverelis aŭ mortigis bestojn.
Estas kelkaj pli malgrandaj insuloj en tiu grupo.
En ĉiuj monatoj pluvas, sed plej ofte en septembro, plej malofte en decembro.
Inter la vidindaĵoj menciindas kelkaj skulptaĵoj.
Ĝi havas akrajn okulojn kaj orelojn.
Tamen poste mankas mencioj pri la havenurbo.
En la du lokoj ŝi okupiĝis pri avangardaj reliefoj kaj filmoj.
Li estas membro de la Germana akademio pri figuraj artoj en Frankfurt am Main.
La Romiaj teritorioj estis tiam dividitaj inter Oktaviano en Okcidento kaj Antonio en Oriento.
Interne estas galerio, kies enirejo troviĝas ekstere laŭ ŝtuparo.
Li havis postenon dum la Hungara Sovetrespubliko.
En multaj landoj aŭ ŝtatoj la situacio ŝanĝas laŭlonge de la historio.
Post la fino de la origina produktado, la marko dufoje estis revivigita.
Krom la menciita seminario, li instruis kurson de direktado en Usono.
Fasado de la preĝejo estas simetria.
Li estas unu el la ĉefaj roluloj en Rat-Man.
Dum unuavice asociita kun mondo-sistemoj, ĝi uzeblas por priskribi aliaj tutmondaj tendencoj.
Li komencis instrui en Budapeŝto en la universitato.
Ŝia familio translokiĝis al tiu urbo kiam ŝi havis kvar jarojn.
Post la kuniĝo la rivero fluas norden.
Liaj kunlaborantoj sed trovis fonton de la pro­blemo en tn.
Kaŝe li instruis tie la polan literaturon kaj historion de Pollando.
Temas pri gregema specio en ripozejoj kun multaj miloj en kelkaj ripozejoj.
Plue la administrado de ŝlosiloj kaj porteblaj telefonoj.
Tiuj eventoj markis la fondon de la moderna Serbio.
La kompanio famiĝis per eldonado de verkoj de la pola literaturo, popola kaj muzika.
Ili estas tre rilataj al la angla.
Hejmenveninta li rajtis vojaĝi precipe en la socialismaj landoj.
La lingvo konsistas el nur ok instrukcioj.
Ĝi situas en la samnoma kantono Humboldt.
La famaj politikistoj kiel estis membro de komitato.
Vilaĝservoj estas aŭtonomio de ciganoj, infanĝardeno, lernejo, kulturdomo, kuracejo, migra poŝto.
Ĝi estas unu el nur du tiaj funebraj monumentoj en Armenio.
Plurajn jarojn Johana de Akko restis en Francio.
Supra Palatinato konsistas el sep distriktoj kaj tri eksterdistriktaj urboj.
Malgranda sakristio aliĝas al la unusola navo.
Li estis membro de la Nacia Konsulta Komitato pri Etiko.
La milda klimato rezultis en plibonigo de lia sanstato.
La celo aŭ uzo de la restanta spaco en la centro estas nekonata.
Ambaŭ konfliktoj finiĝis por Johano sen venko.
Vilaĝservoj estas infanĝardeno, biblioteko, kulturdomo, interretejo, kuracejo, poŝto.
Li estas edziĝinta kaj havas du filojn.
Tiu kreskanta faka asocio havas preskaŭ cent membrojn.
Tian ministerion prezidas nacia ministro pri justico.
Tiu flughaveno estas la plej uzata de Kanado.
En la vilaĝo troviĝas kelke da memorigaĵoj de popola arkitekturo kaj religiaj vidindaj objektoj.
Ĝi estis uzita en teritorioj el Afriko al Grekio kaj el Ĉinio al Nov-Meksiko.
Vilaĝservoj estas lernejo, infanĝardeno, biblioteko, interretejo, kuracejo, policano.
En la granda ĉambro okazas ofte portempaj ekspozicioj.
Asocio por Amikeco kun Nord-Koreio.
Baldaŭ oni akceptis lin ĉe la plej interna franca rondeto muzika.
Ĝi estas silka centro de la lando.
La emblemo de linio estas latina litero "I" en blua ringo.
Li estis la ĉefa realisma poeto dum la Tang dinastio.
La vilaĝo apartenas al vinregiono de Tokaj.
La fibroj estas etaj tuboj kun stabila, sed tre maldika ekstero.
Li naskiĝis en havaja insulo Maui.
Li priskribis la grandan signifon de salo por la loko.
Post malvenko de la Dua Imperio, la tuta familio ekziliĝis en Brition.
Nature okazanta arĝento estas komponita el la du stabilaj izotopoj Ag kaj Ag.
La komunumo estas laŭ areo la plej malgranda komunumo de la kantono.
Vilaĝservoj estas infanĝardeno, lernejo, poŝto, restoracio.
Estis farita ankaŭ artefarita lago kun insulo.
Unu el la lastaj projektoj estis nova sportejo.
Hejme li havas du hundojn.
Pri la muzeo troviĝas sur la urba retpaĝaro.
Ĝi estis grava momento en historio de la moderna hungara literaturo.
Grandan popularecon ŝi atingis en Aŭstralio.
Tio kondukis al tio, ke la kamparanoj draste reduktis la produktadon.
Kuraciloj iĝis pli kaj pli "la centro de medicina praktiko".
Estas truoj en la studado de tiu specio en rilato al ties reprodukta kutimaro.
Louis-Claude estis la dua plej aĝa.
Nuntempe ĝi estas kolora revuo, aperanta du fojojn jare.
En la stacidomo Žilina ekzistas pri tio ĉi ĝis nun memortabulo.
Li kuracadis en la loka malsanulejo unu jaron, poste li hejmenvenis.
Tiutempe, ĝi estis unu el la plej kompleksaj ĝardenoj aranĝitaj norde de la Alpoj.
Jesuo estus nur saĝulo.
Baldaŭe li atingis altajn postenojn kaj rangojn en la instituto.
Ankaŭ nia tiama komputilo ne estis tre kapabla.
Ĝi nuntempe ankoraŭ uzatas.
Estas malbone datitaj kaj konitaj verkoj.
En la sama jaro alvenis la orgeno.
Muta filo de bovisto serĉis akvon ĉe la rojo.
Ikono super Moskvo estas simbola protektanto de la ĉefurbo.
Poste estroj de la fortikaĵo ofte ŝanĝiĝis.
Li mortis post longaj malsanaj jaroj.
Ĝi estas atingebla nur per fervojo, aviadilo, ŝipo.
La sola diferenco estas, ke oni kredas ilin veraj.
Tipe oni proponas la konkurson al infanoj en lernejo.
Bona kunligo estas inter du aparatoj, kies distanco ne estas pli ol kelkaj metroj.
Interne la plafono estas riĉe pentrita.
Unua spuroj de homaj setlejoj estas restaĵoj el la epoko de la Hallstatt-kulturo.
Dum la mezepoko ĝi ege prosperis pro lan-komerco, kaj ankoraŭ videblas multaj mezepokaj konstruaĵoj.
La ruĝo reprezentas revolucion, kiel ĉe soveta flago.
Ĉe la placo finiĝas serio da novaj hoteloj laŭ la Danubo.
Baldaŭe li estis verkisto de teatraĵoj.
Tie okazis multaj gravaj bataloj dum la Dua Mondmilito.
Dum tiu restarigo ĉirkaŭa muro estis konstruita.
Voĉdonado ne estas deviga.
Samtempe ĝi estas la blazono de la ŝtata ĉefurbo Talino.
En Domingo, spite la alta intenseco de la ŝtormo, relative malmulta damaĝo okazis.
Ĝia administra ĉefurbo estas Alĝero, kiu ankaŭ estas la nacia ĉefurbo.
La dato de lia morto restas nekonata.
Oni malkovris koloniojn el ĝi en la Araba maro kaj antaŭ la Bahamoj.
Ĝis la morto de Sokrato, ĉirkaŭ jardekon poste, li sekvis lin.
La arkitekturo de serviloj estas sekva generacio de tradiciaj serviloj.
Ĉe la orienta lagobordo troviĝas banejo.
La nomo de la vilaĝo signifas "Monto kaj Valo".
Go-Fukakusa estis filo de la imperiestro Go-Saga.
La kialo de tia nekutima disdono estas nekonata.
Ĝi loĝas en tre densaj marĉoj.
Post la Dua mondmilito oni konstruis samloke la Novan sinagogon.
Por tiu parto en Esperanto oni uzas ankaŭ la terminon "verto".
Li verkis profundan gramatikon kun sintakso kaj estis aktiva membro de la Lingva Komitato.
La remparoj havis kvar grandajn kaj tri pli malgrandajn turojn.
Li studis en la Ekonomia Universitato de Budapeŝto.
Tiel la histo mortas.
En mezo de la fasado situas la turo, sube estas la enirejo.
Pri la juro li verkis universitatajn lernolibrojn.
Tie, li restis dum tridek jaroj.
Regiono de Zagrebo iĝis fronto de aŭstra-turka militado.
Lia nomo estis donita al teoremo de sferaj trianguloj.
Rapide la altlernejo evoluis al unu el la plej renomaj en Eŭropo.
La ĉefa minaco al tiu specio estas troa ĉasado.
En Palestino latuno estis fabrikita jam en la malfrua bronzepoko.
Ĝi direktas al la Mediteraneo kaj Atlantiko.
Aliaj pli nordaj birdoj migras al nordorienta Meksiko kaj insuloj de Karibio.
Ĝi vintrumas ankaŭ en Havajo.
Ĝi estas gregema vintre.
Ĝi estas ne nur armilo, sed ankaŭ spirita objekto.
Ĝi konsistigas la sud-orientan angulon de regiono Piemonto.
Ĝi reproduktiĝas ankaŭ en Trinidado.
Intertempe multaj komercaj strukturoj ekestis, kiuj estis pli aŭ malpli komerce sukcesaj.
Foje ili estas senpagaj, sed pli kutime oni devas iel pagi por uzi ilin.
La vintro estas relative seka.
Tiuj birdoj ĝenerale moviĝas sole aŭ en paroj.
Li estas ankaŭ ligita al la tempopaso.
Ekzistas kelkaj versioj de lia origino.
Ĝi estas gregema for de la reprodukta sezono.
Ĝi estas vaste ŝatata de tiuj, kiuj vivas sur altebenaĵo kun seka klimato.
En la arkeologia muzeo troviĝas artaĵoj trovitaj surloke kaj en la ĉirkaŭo.
Senĉese pli ofte ŝi pripensis pri venĝo.
Jam frue ŝi montris la emon eskapi el la tradiciaj virinaj roloj.
La junaj fruktoj uzeblas kiel legomo.
Kelkaj homoj asertis, ke ili kapablis komuniki mesaĝojn al tiuj spiritaj estaĵoj.
Ĝi ricevis la nomon de la ĉina urbo Nankingo, apud kiu troviĝas la observatorio.
Dufoje ŝi estis nomumita al Jara Premio de la Akademio de Popular-muziko.
Ilia ŝiparo havis dudek ŝipojn.
Ĝi fakte havas la reputacion de elita universitato por ekonomio.
Por iuj, ĝi estas ŝerco.
Li frekventis universitaton en Vieno, poste li samloke eklaboris.
Estonta kultura uzo eblas eventuale.
Ĝi situas en plej nordorienta areo de la lando, ĉe la limo kun Tunizio.
Olimpia kulto kaj festoj konserviĝis en helenisma epoko kaj ankaŭ dum romiaj tempoj.
Li parolas la francan, nederlandan, anglan, germanan, italan, hispanan kaj portugalan lingvojn.
Nova ludanto eniras la politikan klason: la Demokrat-aga Partio.
Fenomeno de pogromoj havas longan historion.
Post la fino de ŝia amrilato, ŝi transloĝiĝis al Bukareŝto.
Gaso estas malpeza kaj facile eskapas.
Ili iĝis tre populara manĝaĵo.
Oni parolas kutime pri vespero sendepende de mallumo.
Li studis fizikon en Frankfurto ĉe Majno kaj doktoriĝis de la Universitato de Munkeno.
En la neston ili metas unu ĝis du ovojn.
La finalo okazis en Parizo.
Dum dominado de la turkoj la komunumo kelkfoje estis detruita.
La suda limo de la departemento estas la lago Balatono.
Tiu skandalo fakte ne damaĝis ŝian karieron, sed male plie popularigis ŝin.
Ekzistas diversaj tipoj de la horloĝo.
Somere ĝi estas populara turista vidindaĵo.
La frumaturaj idoj iras plonĝi por manĝo jam en sia unua eliro.
Josef Čapek ilustris multajn librojn de ĉeĥaj aŭtoroj.
Li naskiĝis en Niĵnij Novgorod.
La respondo estas legata de alia linio.
La tero estas glata kun leĝera deklivo.
Ĝi apartenas duone al Uzbekio kaj Kazaĥio.
En laboratorio ĝi uzatas kiel kemia reakcianto.
Ĝi estas interreta magazino por infanoj, kiuj deziras lerni kaj ludi per Esperanto.
Ekzistas tamen pluraj fotoj de la verko.
La ludantoj komencas en la centro de la rado.
Pluraj premioj konfirmis ŝian popularecon.
Lagetoj estis kreitaj dum mezepoko por bredi fiŝojn.
Li multe aktivis en la andaluza kaj hispana movadoj.
Tiu lasta, aparte, fariĝis internacia centro por la teologiaj studoj.
Tie ekinteresiĝis pri arkeologio kaj etnografio.
Ĝi ankaŭ estas la due plej riĉa kantono en Usono.
La loknomo signifas hungare: malnova minejo.
La specio vintras en suda Afriko, tio estas el Kongo suden.
Laŭ la indiĝenaj lingvoj la loknomo signifas: fortikaĵo.
Lia filo same estis juristo.
Ĝi estas ĉirkaŭita de belaj montaroj kaj pejzaĝoj.
Tiu ĉi asocio estis unu el la plej malnovaj internaciaj organizaĵoj de la mondo.
Tiel oni parolas pri ekumena dialogo, ekzemple, inter la kristanaj eklezioj.
Ĝia duala pluredro estas la dudekedro.
Ĝi estas la oficiala lingvo en registaraj oficejoj.
Ĝi troviĝas en Butano, suda Ĉinio, nordorienta Barato, Birmo, Nepalo kaj Vjetnamio.
Ŝildoj por vendejoj aŭ aliaj celoj estas ofte faritaj tiel.
Baldaŭ li faris koncertojn en la tuta mondo.
Ĝi havas grandan, rondan kapon kun grandega buŝo, al kiu ĝi dankas sian nomon.
Hejmenveninta li kreis ofte ekleziajn verkojn.
Birdoj el humidaj regionoj estas pli malhelaj ol tiuj de la sekaj regionoj.
Dum la nazia erao li devis vivi en la juda kvartalo en sia naskiĝurbo.
Ekzemploj estus la Centra Pacifiko de Eŭropo aŭ la Karibio de Japanio.
Ĝia aglomeraĵo havas pli ol milionon da loĝantoj.
Ĝi situas en la komunumo Valle kaj en la departemento Aust-Agder.
La dekstraj kaj maldekstraj kornoj povas akompani ĉiujn vokalojn.
La urbo famas pri bulbo.
Tereno, kiu origine apartenis al la tuta tribo, estis donata al individuo.
Szepes reĝa departemento etendiĝis plejparte en nordorienta parto de hodiaŭa Slovakio.
Ankaŭ multaj lokaj birdoj vivas borde de la lagoj.
Poste pro la bataloj kaj impostoj la vilaĝo senhomiĝis.
Ties efiko estas komparebla kun tiuj de teo kaj kafo.
Ili kredas, ke la plej bona metodo forigi la militon, estas rifuzi ĝin partopreni.
Ĝi estas la sola komunumo en Eŭropo ĉirkaŭita de du naciaj parkoj.
Al tiuj klopodoj oni povos aldoni ankaŭ similajn fare de Hitlero kaj Stalino.
La hejma lingvo estis la hungara, surstrate oni parolis ankaŭ germanan dialekton.
Ĝi estis denove konstruita en la alia flanko de la rivero.
Li fondis variajn organizaĵojn kaj verkis ofte pri muzikaj temoj.
Anteno estas lokita sur la supro.
Ĝi organizas kulturan agadon en la kampo de edukado pri komputiloj kaj lingvoj.
Oni aranĝis en la kapelo nur gravajn festojn, baldaŭe ankaŭ tio ĉesis.
Tiu absolute malakceptis kaj la militistoj abandonis la oficejon.
Ĉiuj anoj de la genro estas musoj.
Ŝi baris vojon al la rabistoj.
La masklaj strobiloj aperas en aprilo kaj maturiĝas en septembro ĝis oktobro.
Li estis la basisto altranga de la Operejo de Dresdeno.
La kroniko estas skribita en la latina kaj konsistas el kvar volumoj.
Jam dum la studentaj jaroj li laboris en kuracista instituto.
Ĝi ankaŭ estas riĉa fonto de fero.
Ĝi povas troviĝi en ĉiuj kontinentoj, kaj la ĉefa produktanto estas Demokratia Respubliko Kongo.
La vilaĝo donis ĝian nomon al raso de hundo.
Ĝia suda limo estas Danubo, kun Hungario aliflanke.
Kun la rokgrupo li faris sennombrajn koncertojn enlande kaj eksterlande.
Dum sia regado la liberala opozicio suferis persekutadon.
Ĝi estas ĉefurbo de la gubernio Ŭakajama.
La signifo de la vorto ŝanĝiĝis kun evoluo de la filozofio.
Baldaŭe pro la bona vetero portugaloj loĝis tie.
Tiu Palaco estis la rezidejo de la kalifo kaj de lia familio.
Li estis edzo de Blanka Simon.
Hazarde virino vidis ĝin kaj ŝi konvinkiĝis, ke tiu homo estis mem Sankta Petro.
Tiu okazaĵo signis la komencon de la movado por latva sendependiĝo.
Ĝi estas papa baziliko kaj malgranda baziliko.
En Hesio najbaras la distriktaro Kassel.
Post tio sin malkaŝas Ada.
La vorto mem kristano, derivas el Kristo, tio estas, Mesio.
Temas pri birdoj de malhela plumaro.
Post Mekao, Medino estas la dua plej grava Sankta Urbo de la islamo.
Ili agadas kune dum jarcentoj en socialaj terenoj.
Sed la timo estis granda flanke de la usona registaro.
Ĝi estas hodiaŭ videbla en la Egipta Muzeo, Kairo.
Ŝi subtenis sian edzon en ĉiuj Esperanto-agadoj.
Tie komenciĝis la Angl-Iraka Milito.
La planto estas konata precipe pro sia manĝebla tubero.
Poste li vojaĝis en Italio, Germanio, Svislando kaj Nederlando kaj diskutis kun tieaj kleruloj.
La komenca parto estas nomo de la regiono, signifanta supro de la monto.
La ekspedicio celis vojaĝi tra Antarkto, sed la ŝipo rompiĝis kontraŭ glacio.
La manuskripto estis rigardata ekde la komenco kiel ekzemplo-dona kodekso.
La historia hungara loknomo estis la sama kiel la kroata.
Ekzemple, Komisiono por la Vatikana Ŝtato.
Saint-Fargeau apartenas al la kantono de Saint-Fargeau, kies ĉefurbo estas Saint-Fargeau.
Tamen, ankoraŭ tre utilas tion scii, do vi povas provi pruvi ĝin.
Supre troveblas ruĝa stelo.
La punkto kie la luno estas plej malproksima de la tero nomiĝas "apogeo".
Ĉi-tiu areo estis loĝita unuavice de kroatoj de katolika fido.
Bernardo: Iru al la kelo.
La flugiloj havas blankajn makulojn baze de la unuarangaj flugilplumoj.
Li faras malbonon kaj neniu povas venki lin.
La netuŝita urbo estas juvelo de urba planado en mezepoko.
Temas pri la plej dekliva funikularo de la mondo.
Lia edzinon same estis agronomo.
Li batalis en la mondomilito, same dum Hungara Sovetrespubliko.
La urbo kreskis iom-post-iome.
Post la Oktobra revolucio grekoj denove konsistigis rimarkindan parton de la vilaĝa loĝantaro.
Dum uzado aperas la dekstra kaj la maldekstra.
Liaj rezultoj restis longe nur sur papero.
La esprimo "forta interago" estas nun preferata inter fizikistoj.
Poste ŝi rolis en kelkaj dekoj de filmoj, kiuj ĉiam havis grandan sukceson.
La centraj potencoj trairis la riveron kaj okupis Caporetto-n.
Aliaj famuloj, naskiĝintaj en diversaj urboj, nur mortis en Padovo.
La plantoj estas plej ofte plurjaraj herboj, malofte arbustoj.
La vilaĝo ekestis en la frua Mezepoko.
Ĝi estas la sepa plej granda urbo de Grekio kaj ĉefa komerca-industria centro.
Kiam la literaturo iĝis skriba, rapide aperis similaj verkoj.
Samtempe ĝi estas la sumo de fervoja reto de la Vatikana Ŝtata Fervojo.
Tiuj birdoj estis foje konsiderataj ankaŭ kiel animoj de mortintaj maristoj.
Tiuj atakis el la urbo la imperion de Ganao kaj Maroko.
Oni povas ĝin diversmaniere porti kaj fiksi sur la kapo.
Li studis ankaŭ matematikon, fizikon kaj teologion.
Hejmenveninta li estis episkopa sekretario kaj profesoro pri teologio.
Post la milito li vivis en Vieno.
Komence li verkis pri la vilaĝaj travivaĵoj.
La beko estas iom hokoforma pinte.
La loknomo signifas: Zala-fino.
Kelkaj specioj de ŝtormopetreloj estas minacataj de homa agado.
Tie estis grava romia bieno.
Ĉiu punkto estas spirita konsilo por la leganto.
Vidindaĵoj estas grekokatolika kaj romkatolika preĝejoj.
Ĝia ĉefurbo estas Sieno.
Lia patro estis profesoro.
La spirito de Varsovio estas grandioza.
Apud la iama minista komunumo multe da forlasitaj minejoj troviĝas.
Tio, kio ekde la scienca revolucio ĉefe karakterizas ĉiujn sciencojn, estas la scienca metodo.
Oni vidu en la verkoj de Aŭgusteno de Hipono.
Iuj el ili estis transportitaj al Sovetunio kaj tie ekzekutitaj.
Pri li oni parolas ke enkondukis Pollandon en eŭropa scienco.
En la Universitato de Sarajevo li studis filozofion.
Demokrataj socialistoj longe malakceptis la kredon, ke la tuta ekonomio devas esti centre planita.
Li fotis inter alie por Paris-Soir.
Ankaŭ ŝi kunlaboris ĉe eldonoj de E-gvidlibroj de Pardubice.
Ĉirkaŭ tiu punkto disvolviĝis la kerno de la vilaĝo kiel super radioj.
Li vivis tri jarojn en Barcelono.
Ĉi tiel li aperis unuafoje en televido.
Ankaŭ en Afriko sude de Saharo troviĝas malmultaj specioj.
La konstruaĵo kaj la interna parto estas simpla.
La grupo produktis nutraĵon, sufiĉis akvo, aero.
Finis Niĵnij-Tagilan Ŝtatan Pedagogian Instituton.
Alvenis multe da donacoj, fondaĵoj.
La irlanda nomo signifas “monteto de la kruco”.
Tiaj teorioj estas nomitaj teorio de kvantuma kampo.
Ĝi funkcias ĝis nun.
En tiu tempo oni establis la presejon de kolegio.
Tiu urbeto situas proksimume dudek kilometrojn sude de Lille.
La nomo estas konfirmita per referendumo en Respubliko Makedonio kaj la parlamento de Grekio.
De tiam, li estis ĉe la Instituto por Astronomio de la Universitato de Havajo.
Vintre, ili troviĝas en norda Centrameriko, el suda Meksiko al Gvatemalo kaj Salvadoro.
La avenuo ricevas la servojn de pluraj buslinioj kaj la metroo de Tbiliso.
Tra la regiono pasas la fervoja linio Kerĉo-Ĝankojo.
Sed "fratino morto" lin kaptis ĝuste dum tiu penado.
La ministroj devas esti membroj de la parlamento.
Tiu birdo kutime vivas en etaj familiaj grupoj aŭ en grandaj aroj.
Leonardo da Vinci poste provis konstrui ĝin mem laŭ la priskribo, sed malsukcesis.
Krome ĝi enhavis multe da artikoloj pri "socia vivo", simile al al nuntempa Monato.
Proksime sur svisa grundo estas Subteraj Muelejoj.
Aldoniĝas malsamaj influoj de najbaraj lingvoj al la unuopaj dialektoj.
La Korano havas multajn rakontojn pri profetoj.
Estas kelkaj aliaj tipoj de libroj kiuj ne troviĝas ofte laŭ tiu sistemo.
Lia agado havis fundamentan gravecon por la ĉeĥa nacia konscio.
Ĝi estis nomita pro la fizikisto, Enrico Fermi.
La kruroj estas ruĝecaj kaj la beko griza kaj konusforma.
Li iĝis konata eldonisto, liaj eldonaĵoj apartenis al la kulmino de la hungaraj libroj.
Ĝi havas fortan fizikan kapablon kaj estas fidela al la mastro.
Kvankam la greka kulturo influis ĝin tra la tempo.
Krome al la komunumo apartenas multnombraj izolitaj bienoj disdonitaj sur la tuta komunuma teritorio.
Vidu la tekston pri la japanaj gubernioj.
La urbo estas tipa agrara setlejo, sed multe laboras en Budapeŝto.
Ĝi funkciis ĉe konstanta temperaturo, kaj ĉe atmosfera premo.
Sed germanoj ne sciis pri tiu ĉi fakto.
Per siaj multaj Esperanto-eldonaĵoj ĝi forte influis la Esperanto-Movadon en Italio.
Ekde majo li iĝis vikario episkopa por la junuloj de la diocezo.
Ekzistas multaj legendoj pri li en Japanio.
Poste, li donacis la teritoriojn al la Ordeno de la Templanoj.
Ankaŭ fiŝkaptistoj profitas la lagon.
Krome, ĝi limas kun Tula provinco.
Apud la vojo ĉe la rivereto Aubonne troviĝis doganejo.
Bestoj ne tiel specife karakterizas lokon kiel vegetaĵaro.
Tamen, alternativa versio asertas ke lia patro estis Zeŭso.
Ĝi povus havi kornojn, flugilojn, aŭ ambaŭ.
La albumo tamen komerce malsukcesis, je kio ankaŭ rolis vendo- kaj disdono-politikaj decidoj.
La loĝantoj parolas kvar proprajn lingvojn, el kiuj du estas en danĝero.
Nova ŝtato kaj malnova nacio, Bangladeŝo havas kulturon kun elementoj kaj novaj kaj malnovaj.
Ĝia administra centro estas la urbo Elizabeth.
La loknomo signifas: Sankta Laŭrenco.
La beko estas tre hokoforma, helgriza baze kaj malhelgriza pinte.
Homero en Iliado ne mencias pri ŝi.
Dank'al al ĉi-efekto, Brand nomis ĝin fosforo.
Kiel asistanto de milita kuracisto li eklernis la ĉinan tradician medicinon.
Ĝi kreskas sur arboj.
Sed ne nur aŭtoroj gastis.
En mezo de la fasado reliefas la turo, tie estas la ĉefenirejo.
Ĝi troviĝas en Brazilo, Kolombio kaj Venezuelo.
Li ankaŭ disvolvis metodon por analizado de la nitrogeno kaj ties komponaĵoj.
Oni ne povas stoki kune amoniumnitrat-eksplodaĵojn kaj Klorat-eksplodaĵojn.
Al la demando "Ĉu ŝtato aŭ merkato?
La nomo de la regiono devenas de ĝia plej granda urbo.
Ĝi apartenas al la regiono Abruco kaj la provinco de La-Aglo.
Li ricevis francan, rusan, portugalan premiojn.
Sub la teraso estas la larĝa enirejo.
Alilandaj vizitantoj ankaŭ inkluzivis la muelejon en siaj itineroj.
Li laboris kiel zorganto en la zoologia muzeo de la Universitato de Amsterdamo.
Kiel komponisto same kiel pianisto Reger tiutempe estis ege produktiva.
Dumfluge en flugiloj estas videblaj nigraj pintoj.
Kiel germano, li lernis hungare en la lernejo.
Bedaŭrinde nuntempe ne estas konataj liaj skulptaĵoj.
Li havis rapidan karieron interne de la rondoj de la konservativuloj.
Sed ĝis nun tio nenie okazas en tradicia organizo.
Li edziĝis dufoje, resume li havis nur unusolan filon.
Bazita sur ŝia artikolo en la angla Vikipedio.
Do la randoj de ĉiu eĝo havas malsamajn kolorojn.
Ĉu pere de la racio aŭ pere de alia emocio?
En naturo, la elemento nitrogeno obeas al ciklo konata kiel nitrogena ciklo.
La plej ekstera sfero entenas la stelojn.
Li estis inĝeniero, ĉefinĝeniero en Gheorgheni.
Tie ŝi rifuzis la sovetan civitanecon kaj loĝis dudek monatojn enlande.
Oni neniam trovis ŝin.
Ĝi estas kaj industria kaj agrikultura regiono.
La alia parto regis en Tajvano.
Tio bedaŭrinde okazis en multaj urboj.
Ĝi estas sidejo de la Nacia Muzeo de la Aŭtomobilo kaj la Etnografia Muzeo.
Multe da esplorado estas necesa por determini la detalojn.
Lia filo iĝis arkitekto.
Tiu specio estas monogama kaj pariĝas dumvive.
Li evidentiĝis vera majstro de rakontado.
Ilia hejmo estis kanaloj de Manhattan.
Pli ol estis konstruitaj.
La pendanta fago estas la plej granda mezeŭropa funebra formo de arbo.
Li pasigis pli longan tempon kun sia edzino en insulo Ada-Kaleh.
Poste li studis geografion en Lviva Universitato.
La rapidaj movoj alternas kun la malrapidaj movoj.
La homa loĝantaro kvadrat-kilometre ne superas po kvin loĝantoj.
La plej antikvaj ŝajne estas tiuj de Burgos kaj Medina.
Simile al la skalara produto, ĝi dependas de la metriko de eŭklida spaco.
Verdi adoris sian edzinon kaj filojn kaj estis detruita per iliaj mortoj.
La premo de la aero emas kreski.
En Irlando la specio ne estas protektata.
Li restis en Pollando kaj li okupiĝis pri sciencoj.
Pri ĝi interesiĝis ankaŭ eksterlandaj esperantistoj.
Li loĝis en Avignon.
Ĝi ne estis do parto de la unuaj sep diocezoj.
Tamen certaj ŝanĝoj pluas.
Li ricevis belan salajron, kaj estis traktita kun plej alta estimo.
Li partoprenis en fondo de Hungara Scienca Akademio.
Ritme kliniĝas kiel la eŭropa parenco.
La ciferoj estas sendependaj de difinita lingvo aŭ skribado.
Kunfondinto de la rumana Lernejo de belarto en Bukareŝto.
Ĉi tio implicas ke tiuj anoj devis havi tiujn rajtojn dekomence por transdoni ilin.
Laŭ ĝi alproksimiĝis al la perihelio ĝi eĉ fariĝis videbla dumtage.
La origino de la nomo de la rivero restas neklara.
Tamen, post la milito ili sukcesis rekuperi.
Krom pri poezio, nuntempe ŝi okupiĝas pri fotado, kaj partoprenis plurajn ekspoziciojn.
La fermo-horo temas pri la eliro de la lasta trajno.
Ekstere skulptaĵoj estas videblaj pri sanktuloj.
Oni trovis restojn de greka ceramiko, plej probable el romia epoko.
Lia edzino ne laboris.
Tiutempe decidis pri studado de la slovena.
Intertempe li ankaŭ instruis en la menciita Belarta Altlernejo kaj Teatra kaj Filma Altlernejo.
Al tiu trio ŝuldiĝas la starigo de la monumento.
La aliaj ne havas ĉi tian prezenton.
La vosto estas mallonga kaj malhela.
Redaktita kaj eldonita de H. Sentis en Grenoble.
En sia libertempo li helpis kulturajn movadojn de la usonaj hungaroj.
Je la suda flanko konserviĝis ĉe kelkaj domoj gotikaj arkadoj.
Kaj venkis tuj unuafoje.
Ĉi tiu evidenta kontraŭdiro ne estas klarigita.
La nomo venis de la samnoma loĝkvartalo.
Ankaŭ la brusto estas grizeca kaj la ventro pli blanka.
Apud la urbo en la lagon fluas rivero Mara.
En la sama jaro li translokiĝis al Bukareŝto, kie li jam estis konata portretisto.
Ĉi tiu elemento okazis en multaj mineraloj.
La du specioj estas plej facile distingitaj pro la voĉo kaj la teritorio.
La ĉefenirejo troviĝas en la suba parto de la turo.
Ĝi estas parto de la Universitata Sistemo de Marilando.
Estas la zono kun malpli da homa loĝantaro en Peruo kaj en Amazonio.
Kompleksaj nombroj aperas dum kalkulo de la valoroj, tamen la rezulto estas reela.
En la sekva jaro li estis elektita parlamenta deputito.
Dum la dua mondmilito, li faris sian militservon en la artilerio.
Inter majo-septembro apenaŭ pluvas.
Tamen ĝia orbita klinangulo tenas ĝin sufiĉe malproksima de Tero.
En tiu sama jaro lia unua filino Teresa naskiĝis.
Tiu tinamo, malkiel aliaj, ariĝas regule, precipe en vintro.
Antaŭ ĝi estis insulo ĉirkaŭita de marĉoj.
Li antaŭe estis instruisto pri terscienco en altlernejo.
Dum la Dua mondmilito, la floto aktive batalis kontraŭ la germanoj kaj ties aliancanoj.
Pro tio li eĉ petis la permeson de la Papo.
Fotado finiĝis en aprilo.
En nordokcidenta Afriko ĝi kreskas malofte.
Oni scias tre malmulte pri li.
Bokassa unue vane klopodis por ekhavi internacian agnoskon de la nova registaro.
La regiono ankaŭ invitas al migrado.
Li estas de skota kaj angla devenoj.
Al la urbo mankas fervoja stacio.
Li zorgis precipe pri instruado de Esperanto kaj gvidis en Paris superan kurson.
Ĝi flugas pli malrapide kaj malalte ol la perdriko.
Anstataŭ la vorto "nomo" oni uzas la efektivan nomon de la elemento.
Li ricevis kelkajn premiojn, ankaŭ en eksterlandaj ekspozicioj.
Liaj ludo kaj komponaĵoj montras influojn de barata muziko.
Sur tiuj montoj pasas la landlimo inter Italio kaj Svislando.
Pli malsupre po unu balkonoj estas videblaj, en la teretaĝo la ĉefenirejo funkcias.
La voĉo estas muzika "ŭhi-hi-hi".
Preskaŭ ĉiuj estas parazitoj de moluskoj kaj vertebruloj.
Inter majo-septembro daŭras la pluvsezono.
En la fino de sia vivo li estis adepto de la reganto Stefano Bocskai.
Oni ne konfuzu ĝin kun la Pekina brasiko.
En arbaroj en ĉirkaŭaĵo kreskas multo da manĝeblaj fungoj.
Al la Ĉefkomandanto en Parizo subiĝis komandantoj de enlandaj Areoj.
Baldaŭ ŝi ankaŭ aniĝis en la komunisman partion.
Patrono de la preĝejo estas Sankta Mikaelo.
La anĝeloj ĉiam estos fonto de ĝojo kaj sekureco.
Kruroj kaj piedoj estas grizecaj.
Post fruaj luktoj, ĝi gajnis grandan popularan komercan sukceson.
Ĝi iĝis pli grava dum Renesanco.
Vilaĝservoj estas interretejo, junulara klubo, kuracejo, migra poŝto.
La plej ofta damaĝo estas pulma kancero.
Krome li decidis okupiĝi prie multe pli profunde.
Ili estas ĉe la limo de intelekta malkapablo, ofte de malfavora ĉirkaŭaĵo.
Krom tio Ni havis neniajn intencojn ekster tio.
Ĝiaj enloĝantoj nomiĝas "Saint-Philippois".
La pistilo havas maksimume la longecon de la ovario.
La disvastigo de la semoj okazas per vento kaj akvo.
En la urbo funkcias Esperantista societo "Kolombo de la paco".
La Celle-Dunoise apartenas al la kantono de Dun-le-Palestel, kies ĉefurbo estas Dun-le-Palestel.
Lia temo estis ornitologio.
Scienco pri la vegetaĵoj.
Tiu ĉi komputila atesto ne povas esti pruvo de vereco de konjekto.
Pro la unika situo en Jalto estas tre mola, subtropika mediterane-tipa klimato.
Dekomence la du pordoj estis fermitaj ĉe sunsubiro kaj malfermitaj ĉe tagiĝo.
Ĝi estas simpla oblonga duetaĝa konstruaĵo.
La preĝejo situas sola en la interna parto de la urbo.
Ili povas troviĝi en hela aŭ malhelaj formoj kaj vario de intermezaj.
Inter majo kaj oktobro pli ofte pluvas.
La kalia herbo floras de julio ĝis septembro.
Sonaj ondoj transportas informojn kaj energion.
La subfamilio enhavas kvin genroj en kiuj estas ok specioj.
La kanto estas aŭdebla en ĉiu ajn sezono, sed plej notinde printempe.
Nuntempe ili troviĝas en la fasado ĉe la placo.
Oni povas malofte rekoni tiun, ĉar infanoj ofte havas mallarĝan intereson.
La programo estas verkita en Java.
La lando estis ankoraŭ tre agrikultura.
Sur la suda marbordo estiĝis ĉefe krutaj rifoj.
Tezeo intervenas tiam kaj savas kaj lin kaj liajn filinojn.
Baldaŭ tiu ŝanĝiĝis al aŭtovojo.
La grandurbo estas la tria laŭ la ekonomia signifo en la subŝtato.
Ĝi formas en Palatinato la centran parton de la Palatinata Arbaro.
Gravan historian ĉapitron de Liptov-regiono kreis Keltoj.
Prahistorio ofte superis mezepokan historion de Roko.
Li frekventis lernejojn precipe en Bratislavo.
Krome ĝi plibonigas la medion laŭ ekologiaj aspektoj.
Ĝi havas nigran plumaron; la ino estas pli griza.
Pluraj estis tradukitaj al fremdaj lingvoj.
Ses el iliaj infanoj fariĝis pentristoj siavice.
Aparte Novjorko iĝis centro de ”latinamerika ĵazo".
Li estis arestita kaj li mortis en prizono.
Tia prezentado aldonas impreson de trankvilo kaj ordo.
Ekzistas ankaŭ teatro en strato Henri Martin.
Laŭ iuj estas "meza akvo", do akvujo.
La insulo troviĝas meze de la Danubo.
Plej ofte pluvas en septembro, plej malofte januare.
Lia ofico lasis al li tempon por iĝi ĵurnalisto poste novelisto.
Ili petis faktojn el li, kvazaŭ faktoj povus klarigi ion!
Rimarkindas blanka okulringo kiu helpas distingi tiun birdon el aliaj turdoj de Havajo.
La ino havas ankaŭ mallarĝan ruĝan okulringon.
Ĝi inkluzivis la iaman romian provincon Afriko, kies nomon ĝi heredis.
Ofte oni donis la premion pro unuopaj artaĵoj de artisto.
Tiam estis malfermita materialo-aertelfero.
Post siaj studoj li laboris en geografia esplora instituto en Budapeŝto.
Samtempe ĝi estas spirita centro de la tuta regiono.
Li sukcese batalis kontraŭ la grekoj, kiuj havis teritoriojn en najbareco de suda Hungario.
Historia ĝardeno ĉirkaŭas la domon.
Tamen, la konsisto de sablo varias laŭ lokaj fontoj de roko kaj kondiĉoj.
Reveninte, li doktoriĝis en Debreceno.
Ĉinio mem faras ĉion en la kosma aktivado.
La planto estas preskaŭ ronda kaj ĉiamverda.
Pri liaj verkoj oni komencis diskuti en literaturaj rondoj.
Baldaŭ poste urbo fonditis verŝajne.
Pimpri-Ĉinĉvad havas bonan kontakton per aŭtovojo al Mumbajo.
Iel ajn, li sukcesis plenumi sian taskon kaj pretiĝis reveni hejmen.
Mezepoke estis la kapelo tie kie nuntempe troviĝas la korto interna.
La filmo estas pri birdoj, kiuj loĝas sur insulo.
La judoj arestitaj estis portitaj al la polica kazerno kaj al la centra malliberejo.
La ĉefenirejo troviĝas en suba parto de la turo.
Kiel komponisto li verkis diversajn verkojn por orkestroj.
Oni nomis la Alberti-bason laŭ sia inventinto Domenico Alberti.
En la nokta ĉielo li brilas maldekstre de la Taŭro.
Estas mezgrandaj birdoj, intermezaj inter la plej grandaj fazanoj kaj la plej malgrandaj koturnoj.
Lia profana muziko estas komponita same en la franca kiel en la itala.
La Distrikto Delemonto situas en la Ĵurasa Montaro en sudoriento de la kantono.
Dum la bronzepoko la komunumo estis loĝata.
Oni uzis interalie esperanton.
Li pentradis en Transilvanio, Vieno kaj Bukareŝto.
Li kontribuis al Esperanto-gazetaro per rakontoj kaj poemoj.
La vido de la propra entombigo, estas la centra parto de la poemo.
Krome estas preĝejo de Sankta Petro.
Ĉi-kemia substanco estas hipoteza kaj ne havas komercan valoron, escepte por kemiaj esploroj.
Ili ekzistas ankaŭ en aliaj partoj de Hispanio, kun malsamaj karakterizaĵoj kaj nomoj, ekzemple.
Ŝi rapide retiris la proponon.
Nigra vosto kun flava bazo.
En Nederlando estas tute alie.
Lia celo estas fariĝi astrofizikisto.
La sakristio situas apud la sanktejo.
Kun liaj kunlaborantoj li faris fundamentajn malkovrojn pri molekula kompreno de la sango.
Post la Dua Mondmilito, Stalino sendis multajn germanojn perforte al ĉi tiu loko.
Ĝi povas ankaŭ kapti grandajn insektojn dumfluge.
Do, ne estis saĝa ilin trejni.
Ĝi kreskas ege rapide dum printempo kaj somero.
Antaŭe ĉefurbo estis Olomouc, kiu eĉ plu apartenas al signifaj historiaj urboj de Moravio.
Por plu vivi, ŝi devas alfronti homojn kaj ties perforton.
Malofte ili kantas muzikajn originale verkitajn en Esperanto.
Kune, ili vizitis multajn malriĉulojn de la paroĥo.
Neniu el ili revenis.
Pli malfrue li iris al Bostono por praktiki medicinon.
Tie ŝi estis motoro pri la hungara lingvo kaj pri la revolucio.
Li studis juron kaj doktoriĝis en la Universitato de Pisa.
Homoj startis kaj ripetis la unuan vojon de Kolumbo.
Ŝiaj gepatroj havis la polan originon.
Saint-Solve antaŭe apartenis al la reĝa provinco Limoĝio.
Karakaso havas tropikan klimaton.
Oni ne estas certa pri la vera origino de la monaĥejo.
Amikeco ankaŭ helpas, sed familio kaj politika agado malhelpas.
En unu kazo la originalo estas konservita nur en la siria lingvo.
Menciindas ankaŭ liaj pentraĵoj, li ofte partoprenis en ekspozicioj.
La preĝejo kvazaŭ montras la homon.
Post siaj studoj li laboris en muzeo, sed li ankaŭ esploris en la universitato.
En la fina, la tria milito de germana unuiĝo, Prusujo batalis kontraŭ Francujo.
La teatraĵo estis tuja sukceso, kaj Giuseppe Verdi tuj metis la historion en muzikon.
Benzila karbonato reakcias kun fortaj oksidigagentoj kaj fortaj bazoj.
Ili iĝis la kerno de movado kiu poste estos nomata nacia literaturo.
Li fariĝis generalo de la reĝa armeo de Hispanio.
Ĝi kunigis asociojn ankaŭ el Katalunio, Aragono, Asturio kaj Valencilando.
Tiu filmo ricevis diversajn premiojn kiaj ekzemple ĉe la Festivalo de Cannes.
Ĝi transformiĝis al flughaveno precipe turisma kaj funkcias precipe somere.
Li publikigis en pluraj fakrevuoj kaj gazetoj.
Ĝi troviĝas en Barato kaj Srilanko.
Plej ofte la homoj eĉ ne konas la rilatan sciencan nomon.
La ludo neniam finiĝas.
Ili loĝas en Columbia.
La urbo situas proksime de la Rivero Kolumbio.
Dum tiu ekspedicio, li ekinteresiĝis pri planado de la veturiloj.
Dum multaj jaroj li aktivis kiel estrarano de Esperanto-Societo Zuriko.
Tia ŝanĝo profesia ekonomie trudis Klein je financaj problemoj.
Pli poste li elmigris Vienon.
Plej ofte pluvas en septembro, plej malofte decembre kaj januare.
Ankaŭ aliaj subspecioj estas foje konsiderataj distingaj specioj.
La infanoj parolis Esperanton antaŭ ol sian gepatran lingvon.
Perfekte "T" spaco devas ankaŭ esti "T".
La urbo kunkreskis kun siaj najbaraj komunumoj al aglomeraĵo.
Ŝi trinkas teon dum batalo en sia tanko.
Victoria restis kvar jarojn en Francio, kie ŝi devis eskapi el la Gestapo.
Liaj ilustraĵoj, plenaj de poezio, plej ofte akompanas librojn por infanoj.
Ĝi estas aera insekto-manĝulo.
Bibliaj universitatoj troviĝas en la tuta mondo, sed ili estas plejparte trovitaj en Nordameriko.
La kapelo iĝis parto de la abatejo.
Dekomence la titolo estis aplikata al la gvidisto de ĉiuj monaĥejoj.
Ĝi fariĝis grava simbolo de Parizo.
Multaj nobelaj familioj sendis siajn infanojn en lian lernejon.
La konstruaĵon oni ankaŭ nomas „hungara Versailles“.
Tie oni trovis lokon por skulptaĵo pri Lajos Kossuth.
Li faris multenombrajn fotojn de la lakta vojo.
Kaj li respondis: Jen mi estas.
La ĉefenirejo funkcias laŭ la ĉefvojo.
Lia plej uzata muzikinstrumento estis la gitaro.
La manko de novaj ideoj samtempe evitis la morton de novaj civilizoj.
La specio estas listita kiel Preskaŭ Minacata.
Post suferi fortajn perdojn, la japanaj fortoj estis devigitaj retiriĝi.
Laŭ ritma vidpunkto la baso estas la plej grava instrumento de bando.
La vortoj en Esperanto devenas de diversaj lingvoj.
Estas interesaj fotoj de tiu epoko.
Saint-Hilaire-Luc antaŭe apartenis al la reĝa provinco Limoĝio.
Aliaj landoj havas profesiajn armeojn en kiuj la soldatoj servas laŭ kontraktoj.
Ili havis sep infanojn.
La kolo ne havas la tipan larĝan blankan ringon, kaj la vostoplumoj estas blankaj.
Fervojo trafikas al Bankoko.
Ĝi plej ofte aperas en scienc-fikcio.
Neniu komprenas lian lingvon.
Ambaŭ geaktoroj mortis kvankam ne maljunaj.
Ĝin ĉirkaŭas montetoj kun arbaroj.
La plano baziĝas sur la bazaj formoj kvadrato kaj cirklo.
Ĝi estis unu el gravaj kulturaj centroj de la rumanoj en Transilvanio.
La plej granda insulo de la arkipelago estas nomata Granda Insulo de Fajrolando.
Tiu estas troviĝanta specio en Belizo, Honduro kaj Meksiko.
Rimarkinde, tiaj animaloj forestas en Eŭropo kaj Aŭstralio.
Nur liaj amikoj restas.
Ili ne formas arojn.
Ĉiu regiono estis identigita de krono kaj specifan dion.
Oni scias tre malmulte pri lia vivo.
La limoj de la ĉefepiskopujo estis multe pli vastaj.
La vosto estas mallonga kaj malhelbruna kun kvar malhelaj bendoj.
Spacojn inter la unuopaj fortikaĵoj baris kampaj fortikaĵoj.
Li estas ankaŭ komponisto kaj aranĝisto.
Lia agado faris skolon.
Li laboras multe kaj, krom laboro, opinias publike kaj agadas pri homaj rajtoj.
Ĝia nomo honoras la patrinon de la malkovrinto.
Nur eta procento de la totala tersupraĵa areo ene de biodiverseco-riĉaĵejoj nuntempe estas protektata.
Poste al Santiago de Cuba, kaj al Havano.
Ĝi disvolviĝis oriente de Malgrandaj Antiloj.
Plimulto de la prilaboro okazas permane.
Tio estas plejparte patronoj, inter kiuj ekzemple apartenas sankta Francisko kaj sankta Johano Nepomuka.
Poste en akvon, en fajron kaj en grandan arbon.
Baldaŭ diversaj galerioj aŭ muzeoj ekfunkciis en la urbo baze de la artista kolonio.
Sur suda flanko de la turo estas cilindra alkonstruaĵo kun spirala ŝtuparo.
En la domo nun estas librovendejo kaj oficejoj.
Ankaŭ inoj estas pli helaj.
La pejzaĝo estas relative montara.
Inter ili la materialo presita en Hungario estas tre riĉa.
En la tempo de sia estiĝo tio estis la plej granda kulturdomo en Ĉeĥoslovakio.
Li ankaŭ estis foje reĝisoro aŭ aktoro en diversaj teatroj.
Ĝi havas brunajn irisojn.
La centro grave kontribuis al la disvolvo de la kosma scienco en Japanio.
Ĝia plej evidenta koloro estas oranĝo.
En la korto de la kastelo regule okazas artaj kaj muzikaj festivaloj.
La romano el multaj malgrandaj historioj estas humura kaj interesa.
La enirejo troviĝas en flanko de la turo.
En la moderna heraldiko, la titolo “barono” okupas pozicion relative modestan.
El ĉi tiuj, la plej fama estis la Enciklopedio de Diderot.
Ĝi apartenis al la iama Hansa Ligo.
La Usona albumo estis pli mallonga; ĝi ellasas tri kantojn.
Homo devas salti de la unuaj ŝnuroj al la aliaj.
Eks-redakciano de La Ondo de Esperanto pri komputilaj aferoj.
Li faris gravajn laborojn pri la kompleksa analitiko.
Fakte estas la ununura industria urbo en tre etenda rura regiono.
La pugo estas malhelgriza kaj same la supra vosto kun pli palaj eksteraj vostoplumoj.
Haveno por la enlanda akva transporto nomiĝas enlanda haveno.
La ekoregiono situas en la biodiverseco-riĉaĵejo Tropikaj Andoj laŭ la organizaĵo Naturprotekto Internacie.
La letero priskribas la taskojn de Tito, episkopo de la insulo Kreto.
Lia alia nomo estas Lucifero.
La tekstoj skribitaj en ĉiu lando enhavas karakterizaĵojn de la loka vulgara slava lingvo.
En Moskvo li parte laboris, parte li plulernis, fine li havis inĝenieran diplomon.
En ĝi ankaŭ estas multaj golfetoj kaj rifoj.
Krom la statuo kuŝanta sur la sarkofago, ĉiuj aliaj skulptitaj figuroj estas altaj reliefoj.
Rumanoj estas signifa minoritato en kelkaj najbaraj landoj.
En Vieno kaj Salcburgo ĝi ankoraŭ estis nekonata.
Ĉe kelkaj vortoj la ortografio povas varii depende de la dialekto aŭ fonto.
Ĉi tiu sperto profunde markis lin kaj inspiris lian tutan verkaron.
Ili obeas al la dekano de tiu salono, responsulo de la papa apartamento.
Ŝi pasigis siajn junajn jarojn en Parizo, Londono kaj Bruselo.
Ruĝa kaj blua estas tradiciaj koloroj de Kamboĝo.
Ties tomboj ankaŭ nun estas videblaj.
Jakobo jam havis filon Alfonso de Eleanora de Kastilio.
Vidu la artikolon sub fazo por pli da informo.
Liaj gepatroj baldaŭ eksedziĝis kaj Ford loĝis kun sia patrino.
Lia kromnomo estis 'Reĝo Gorilo'.
La komunumo estas parto de la Natura Parko Nordaj Vogezoj.
Onidiroj cirkulis ke la princo estis edziniĝinta kun la adorata Agnesa.
Someroj estas varmaj kaj mallongaj.
La alia parto estas Meklenburgo.
La komunumo estis loĝata dum la ferepoko, poste alvenis romianoj kaj avaroj.
Al la vidindaĵoj de Prago apartenas ankaŭ malgrandaj gastejoj.
Ju pli da elefantoj posedis la reĝo, des pli granda estis lia renomo.
Li skribis almenaŭ ses librojn de motetoj, el kiuj kvin perdiĝis.
Kaj Alta kaj Malalta Egiptio troviĝas ene de la Malalta Nilo.
Ĝi estis prilaborita laŭ la mongola skribsistemo.
Ĝi estas akvodislimo inter Mediteraneo kaj Nigra Maro.
Ili migras iom norde post reproduktado laŭ la marbordoj.
La katedralo estis ankaŭ elektita por servi kiel maŭzoleo al li.
En kvara vojaĝo, li vizitis la bordon inter Honduro kaj Panamo.
Ekspluatado malpliiĝis laŭ gravo kiel minaco.
En mezo de la fasado la kvadrata turo altiĝas, sube estas la enirejo.
Nome ĝi povas loĝi en tuta Sudameriko, escepte en Andoj.
Sen ties konsento la dekreto perdis efikon.
La loĝloko estas la administra centro de la komunumo.
Li publikigis libron pri la natura historio de Gronlando.
Multe da homoj deziris lin koni kaj viziti.
Ĝi ŝuldas sian nomon al la japana insulo Hokajdo, kie troviĝas Kuŝiro.
Ŝi ankaŭ estis la vic-ĉefredaktoro de la gazeto.
Li deĵoris en helpaj servoj, en biblioteko de oficiroj.
Li vojaĝis al Vieno, Milano, Berlino.
Tamen estas kelkaj raraj el herbejoj aŭ el stepoj.
Elektu vian ĉirkaŭaĵon diligente, kaze ke ĝi rilatas al muziko.
Ekde la ŝi estas ĉefministro de Islando.
Ili estas ofte grava aspekto de nacia aŭ kultura identeco.
La periodoj de la orbito de aliaj planedoj ankaŭ nomiĝas jaroj.
Ili manĝas ĉefe insektojn, akvajn senvertebrulojn kaj semojn.
Ĝi elfluas al la nordo per rivero Kazan.
En la sekva jaro li ricevis premion.
Antaŭ la konstruado de Vaŝingtono, Filadelfio estis la ĉefurbo de la nova nacio.
La ĉefurbo de la komunumo estas Zamora de Hidalgo.
Plej kutime oni esprimas ecojn per adjektivoj.
Interne la kerno estas blanka, kio estas uzata por kuirarto kaj dolĉaĵoj.
La edikto ne estis totale observata, do post dek jaroj ĝi estis reeldonita.
Junaj inoj estas tre similaj al inaj plenkreskuloj.
La tereno rezultis fruktodona kaj estis deklarata "sukceso de Komunismo en Rumanio".
Ĉiuj estas implikitaj en internacia infana kaj evolua kunlaboro.
En la glaciepoko ĝi iam estis ligita kun la Kvarkantona Lago.
La muroj estas disigita en tri ĉefaj korpoj.
Li ankaŭ laboris dum la studentaj jaroj en arkitekta laborejo.
La kuirarto de la regiono estas diversa ene de homogena grado.
Tamen ili rezignas plejparte la seko-recitativon.
Poste li iĝis trejnisto.
Aktiva elektronika realigo de unua-orda alta-pasa filtrilo povas esti farita per operacia amplifilo.
Kvankam aliaj personoj pensas, ke la milito komenciĝis jam, kiam finiĝis la Sestaga Milito.
La vosto, se ĝi ekzistas, estas ege mallonga.
Pluas polemiko ĉu konsideri ĝin plago aŭ vundebla specio.
Ekde socia vidpunkto tiu kutimo respondas al diversaj medioj kaj necesoj.
Tiam la kuracado fariĝas pli malfacila.
Menciindas tre granda ponto.
Li solvis multajn taskojn sur la tereno de la enlanda kaj internacia Esperanto-Movado.
La kantono estis nomita laŭ la usona prezidento Franklin Pierce.
En la loknomo nemes signifas hungare: nobelo.
Laŭ Hubbard, la ĉi sekvaj civilizacioj ekzistis historie kaj kelkaj plu ekzistas hodiaŭ.
Se oni daŭrigas la vojon oni atingas lignan ponton, kiu kondutas super akvofalo.
Tio rilatas al la fakto ke antikve "spirito" aludis al alkoholoj.
La resto de scenoj miksas enorme ampleksan gamon de temoj.
Muzeo enhavas la plejparton de la videblaj restaĵoj.
Poste li rifuĝis, sed la turkoj trovis lin.
Li instruis ankaŭ eksterlande en Toronto kaj Kalifornio.
El tiu areo oni antaŭe ĝuis tre belan panoramon.
Estas du elementaj lernejoj kaj du infanĝardenoj, ĉiuj germanlingvaj.
Estas projektita nova konstruo de la ĉirkaŭaĵo de la fazanoj.
Transigita al rezervo en grado de subleŭtenanto.
Ĉefa arbo de ĝi estas fago.
Dum la Unua Mondmilito en la haveno albordiĝis nutraĵoj el Nederlando.
La preĝejo situas sola ĉe vojkruciĝo.
La valona fonetiko estas eksterordinare konservativa: ĝi ne ŝanĝiĝis depost la Mezepoko.
Li mortis la en Novjorko.
En multaj kulturoj kafejo estas grava centro de kunigo.
Tio multe plibonigis lian reputacion kaj venigis al li grandan nombron da lernantoj.
La romanika konstruaĵo plurfoje estis trakonstruita, pligrandigita aŭ renovigita.
Estas priskribitaj ĉirkaŭ ducent da endemiaj plantoj.
Tio eblas, kiam okazas grandaj vertikalaj moviĝoj de la kontinentaj platoj.
La loknomo signifas hungare: Marcal-Gregoria.
Post la esploroj la kirko plene renoviĝis.
La vilaĝo estis loĝata dum la neolitiko kaj kuprepoko.
Li atakis trink-monon kun kelkaj provizoraj sukcesoj.
Ĝi troviĝas en Centrameriko en Salvadoro, Gvatemalo, Honduro, Meksiko kaj Nikaragvo.
Pro tio ili interne estas iomete molaj kaj fariĝas bele rondaj.
Li devenis el malriĉa juda familio kaj regule ne vizitis lernejon.
Post unu tago, Livingstone jam elvokis lin.
Li ankaŭ ĉeestis en la Konsilio de Trento.
Oftaj ekzemploj en Esperanto inkluzivas "eldoni", "pripensi", "alveni".
En la lastaj du geedziĝoj naskiĝis neniu infano.
Li okupiĝis precipe pri la greka literaturo.
Post ŝia morto, la kadavro restis sur la bazarplaco por timigi la partizan-simpatiantojn.
Ĝi havas similan strukturon kiel la Eŭropa valso.
Li vivas en Vieno kaj en Suda Stirio.
Ŝia esplora fako estas la galaksia dinamiko.
Poste, li studis juron en Bolonjo, kaj reiris al Hajdelbergo kie li studis teologion.
Tiu komunumo, foje referencata kiel Dubaja Kornico, kuŝas en nordorienta Dubajo.
Liaj amikoj tamen konvinkis lin, ke tio estus tro danĝera.
Ŝia geedzeco estis malfeliĉa.
Hejmenveninta li komence kantis operetojn, poste li apartenis al Operejo Popola.
Laŭ grandeco ĝi estas dek-unua.
Li ankaŭ ekis la procezon de kristanigo de Germanio.
Nestas ĝi unufoje jare, ie dufoje.
Ĝi vivas en sudafriko kiel sovaĝa besto.
Li estis konsiderita rivalo kaj posteulo de Bellini.
La fasado estas malsimetria, maldekstre la svelta turo altiĝas.
Baldaŭe li instruis kaj li havis postenon en la ministerio.
En la urbeto troveblas malgranda pilgrima gastejo.
Ekzemple adicio aldonas unu el la argumentoj al la alia.
Baldaŭe speciala malsano estis nomita Marek-malsano.
La sistemo funkcias nur se la nombro de novaj viktimoj kreskas.
La dokumento aparte priskribas longan disputon inter la tri antaŭ la imperiestro.
Ĝia nomo devenas de Strato Saint-Sulpice.
Poste okazis oftaj atakoj de rabistoj.
La subaj partoj estas blankaj, sed kun grizaj punktoj en flankoj de brusto.
Dek tri lernantoj alvenis al la fino de la kurso.
Eble oni ĝin kompilis okaze de kelka milita venko de reĝo.
Ĉu vi volas danci?
Kun ties sekvantaro li vojaĝis al Antverpeno.
Du tagoj post la naskiĝo ekis okupacio de lia hejmlando fare de Italoj.
La Kanario tipe manĝas are, surgrunde aŭ inter malalta vegetaĵaro.
Fine li estis vikario en diversaj monaĥejoj en Supra Hungarujo.
La klimato ŝanĝiĝas laŭgrade kiel oni iras al la montara regiono.
La loĝantaro de Poruba tradicie vivtenis sin precipe de agrikulturo.
Dum la studentaj jaroj li estis ankaŭ asistanto en la altlernejo.
Tiu specio, kiel ĉe aliaj ibisoj, flugas havante kolon kaj krurojn etende.
Tiu ĉi estis la komenco de ŝia brila kariero.
Tion ili plenumis, sed Zeŭso eltrovis ilin.
Ili estas mezgrandaj birdoj kun ĉefe bruna aŭ nigra plumaro en reprodukta sezono.
Li okupiĝis pri eksperimentaj kaj praktikaj sciencoj.
Tamen arĥeologiaj esploroj ne trovas homan ĉeeston antaŭ romia epoko.
Tiutempe ŝi reĝisoradis mallongajn filmojn kaj novaĵojn, ankaŭ dum du jaroj en Bukareŝto.
La kruroj estas mallongaj kaj rozkolorecaj.
Tiu sistemo estis inspirita el la modelo de la itala faŝismo.
Dum la somero la klimato estas plej bela kaj seka.
La evoluon helpis la fervojo de Mato Grosso ĝis la Atlantiko.
Baldaŭe li iĝis senatano kiel fakulo pri juro.
Furfurila formiato reakcias kun acidoj kaj alkoholoj liberigante grandan kvanton da energio kaj varmo.
Tio tamen ne plu okazis.
Ĝuste dum tiu periodo estis la plej forta disvolvo de la urbo.
Tie li konstruis multajn astronomiajn instrumentojn.
Poste la idoj restas depende de la gepatroj dum kelkaj monatoj.
La timpano estas klare videbla.
Estas konsiderinda granda seksa dimorfismo en tiu specio.
Paralele li laboris en hejma laboratorio.
La specio estas sufiĉe rara kaj kelkfoje protektata.
Ĝi estas komuna en grandaj partoj de ties Amazonia teritorio.
Tiu movado okazis nur en Hungario.
Ofte la koncepto estas uzata nur por la produktado de konsonantoj.
En vintra plumaro, la ĝenerala aspekto rememoras malgrandan version de Blankventra tringo.
La prezidanto estas subtenata fare de la oficistoj de la rusia prezidanta administrejo.
La skvaro longan tempon restis sennoma.
La ino demetas plej ofte ununuran ovon.
Li okupiĝis precipe pri la Biblio.
Vestfalio-Lipo unuigas la historiajn teritoriojn Vestfalio kaj Lipo.
Tiu specio estas foje kiel rara vaganto en Kostariko.
Li tre frue aliĝis al Esperanto.
En sia lasta ekspedicio Hudson serĉis la nordokcidentan pasejon.
Sed mirakle li resaniĝis.
Multaj desegnaĵoj estis atribuitaj al li el ĉi tiuj lernojaroj.
Pli frue avaroj loĝadis tie.
Tiuj lingvoj apartenas al malsamaj familioj.
Lia rego estas unu el la plej longaj de la malnova Mezoriento.
Ĝi estas la unua videoludo de la serio "Super Mario".
Li akcelis la kunlaboradon de gvidantaj italaj Esperantistoj.
La urbo estas ankaŭ administra centro kun hospitaloj, lernejoj kaj universitato.
La imperiestro ricevas, tial, la taskon gvidi al la savo la kristanan popolon.
La klimato estas mezvarma kun mildaj vintroj kaj freŝaj, sunaj someroj.
En ekstera medio ĝi estas nestabila.
Por Sennaciulo li verkis multajn artikolojn kun ekonomiaj kaj politikaj temoj.
Ĝi estas la plej grava laŭ la kapacito.
La komunumo estis loĝata jam dum la neolitiko, kuprepoko kaj bronzepoko.
Ĉu en la peza materio?
Servoj kaj loĝejoj, komerco kaj industrio.
La ĉefurbo de la komunumo estas Soto la Marina.
Lastatempe gravas ankaŭ la turismo.
Krome ŝajne ili ankaŭ predas nestojn.
La preĝejo situas en rando de la vilaĝo en korto.
Dum la evolucio transformiĝis la bazaj organoj por plenumi la aldonajn taskojn.
Ĝi estas universale efika.
Ekzemple, ĉe familia kunteksto la respektiva socia organizo estas la granda familio.
La plena teksto oni povas legi en la Interreto france kaj angle.
Ĝis nun estis neniu atesto pri kazo en la Hinda subkontinento.
Komunumoj estas partoj de distriktoj.
La loĝantoj parolas du proprajn lingvojn.
Nuntempe en la spaco de la kafejo troviĝas denove restoracio.
Ĝi estas ov-forma ĝis oblonga.
Depost la socialismo la vilaĝo prosperas, kiel feriejo.
Oni eksportas ilin en multajn landojn de la mondo.
Malsimile al la aliaj libroj de la Nova testamento.
Fakto estas ke ŝi ne sentis sin hejma en Suda Ameriko.
Ŝi estas rigardita kiel la unua ĉeĥa profesia virino pentristino.
En ĉi tiu milito partoprenis ĉiuj grandaj landoj de tiu epoko.
Ili ambaŭ rilatas al dramaj eventoj en Tebo.
Li estis de tiu tempo la "motoro" de la Esperanto-movado en Frislando.
Ili estas specialaj, originalaj de aliaj poeziaj verkoj de pola poezio.
Ĝi enhavas la plej grandan insulon ene de insulo en la mondo.
La partizanoj sukcese baris tion.
Fakulo en la metala tekniko; gravaj verkoj, multaj artikoloj.
Ili estas ĉefe komune troviĝantaj tra Nordameriko, Centrameriko kaj Sudameriko la tutan jaron.
La loĝantaro supozeble dum la turkoj ne senhomiĝis.
Tio estas konata sur la tuta mondo kaj ekzistis jam en la antikvo.
Dum la unua mondmilito li devis labori ĉiutage.
Li estis ano de pluraj eksterlandaj sciencaj asocioj.
La nomo signifas simple Neĝ-monto.
Ĝi entenas statuon de Sankta Mikaelo.
Kelkfoje li kantadis jam ankaŭ eksterlande.
Li ofte estis malsana, tial li malofte instruis.
Ĝia majuskla formo estas "У".
Tial por iom profiti ili vendis sufiĉan parton de areo.
Ĝi entenas multajn nigraj, ne manĝeblaj semoj.
Ĝi estas la ĉefa rango inter Naturaj areoj protektitaj en Argentino.
La rolulo ja havas apartajn rolojn en aliaj verkoj pri samaj historioj.
Li studvojaĝis en Vieno, Munkeno, Parizo, Italio.
Baze sur observoj de familiaj grupoj, nur du junuloj normale elnestiĝas.
Ĝi estis jam urbeto en tempo de la Romia Imperio kaj de Al-Andalus.
Li verkis japane pri la Esperanta gramatiko.
Aliaj kredoj diras ke tuj post la morto, la homoj ricevos punon aŭ premion.
Tie ekfunkciis la unua malsanulejo por ministoj en Hungara reĝlando.
Ĉiu municipo en Slovenio havas sian blazonon, flagon kaj publikan feston.
Komence la sklavo-komercistoj estis ĉefe hispanoj kaj portugaloj.
Li eksciis ke estis eble trovi ĝin grandkvante sur la najbara montaro.
Ĝi estas el Plejstoceno.
Ŝi studis baleton kaj francan lingvon antaŭ ol komenci aktoradon.
Mi ne plu havas neniun rilaton.
En ĉiuj monatoj pluvas, plej ofte inter oktobro-marto.
Ili havas nenian profundecon".
Ĝia formo estas L-majusklo.
Reale li lasis praktike neniun skribitan verkon.
Supozeble la unuaj homoj devenis el Suda Ameriko.
Ĝenerale estas sudorienta vento.
Nordokcidente troviĝas nun "aventura ludejo".
Kelkaj teoriistoj dubas ke la rimana hipotezo estas vera.
Oni plurfoje ŝanĝis la blazonon dum la historio.
Li estas skulptisto kaj pentristo.
Li estas la filo de komunistoj kiuj havis grandan fidon en teknologio.
La "kunmetita medolradio"konsistas el pluraj ĉelo.
Antaŭ la fino de la kvara jarmilo a.K.
Tiu lasta fariĝis ĝia unua ĉefredaktoro kaj eldonisto.
Poste aldoniĝis verkoj pri regiona historio.
La vilaĝo estas konata precipe danke al memorigaĵoj, kiuj troviĝas en ties proksimeco.
Fidindaj informoj pri nafto-provizo kaj -rezervoj ne estas ĝenerale disponeblaj.
Prospero revenis al Kanado dum la dua mondmilito.
Tiun ĉi privilegion havis jam la fondintoj.
Temas pri la plej malalta, plej seka kaj plej varmega valo de Usono.
Tiam komencis longdaŭra kunlaboro kun diskeldonejo Verve.
Post la morto, lia patrino kaj fratino transloĝiĝis al Prago.
Hezitis ĉu elekti matematikon aŭ polan filologion.
Nuntempe, ĝi estas ĉe interna milito.
Laŭ spuroj malkovritaj ne for de ĝi montras ke tie ekzistis gaŭl-romia urbo.
Li verkis ankaŭ la libron "Al-Adab al-Mufrad".
Li okupiĝis ĉefe pri malsanoj kaj difektoj de la kreskaĵoj.
Li verkis sian ĉefajn librojn esperante por devigi aliajn sciencistojn lerni la lingvon.
Sed la skotaj nobeloj tion kontraŭas.
Ili loĝas nur en subsahara Afriko.
Post la mezepoko dum la turkoj la vilaĝo ne senhomiĝis.
Ferenc Kozma akiris diplomon de unitariisma pastro en Koloĵvaro.
Post ĝi staras la identa domo, konstruita samjare.
Li do ekloĝis en Turingio, kiu tiutempe estis okupata de Rusio.
Al Venuso la romianoj dediĉis tagon de la semajno, nome vendredon.
Dum la dua mondmilito estis kapelano de Pola Militistaro.
La lasta vojaĝo estis al Lisbono en Portugalio.
La nomo signifas: argilaĵo-fortikaĵo-subejo.
La intereso el tiu arta stilo kaj movado estas duobla.
Tie ne estis hungara armeo, ĉar tiam Rumanio estis alianca lando.
Dum la studentaj jaroj ŝi ricevis rolojn en provincaj teatroj.
La arbusto estas uzata por hejtado, kuirado en la dezerto.
Kaze de tio la loĝantoj rifuĝis al la plej proksima fortikaĵo.
Blanka naciismo estas ideologio, kiu kredas je rasa difino de nacia idento.
Ĝia ĉefloko estas la samnoma urbeto Laufen.
Iĝis membroj de la Suda Banko: Argentino, Brazilo, Bolivio, Ekvadoro, Paragvajo, Urugvajo kaj Venezuelo.
Aŭ pli simple, fora komputado.
Li ricevis akademiajn premiojn.
Post siaj studoj li komencis krei kaj partopreni en ekspozicioj en Miskolc.
Li estis disĉiplo de Sankta Johano la Evangeliisto.
La vilaĝo situas sur tre mildaj deklivoj, laŭ rojo, fine de sakovojo.
Tio, do, donis modelon por lambda-kalkulo.
Pro tio ekestis kelkaj lagoj.
La tieaj asteroidoj estas anoj de la tiel nomata "Greka Tendaro".
Kreado de paro partiklo-kontraŭpartiklo estas firma tiam, kiam kreataj partikloj povas ekzisti laŭvole longe.
La urbego estis nomumita pri li.
Li partoprenis sur kampanjon kontraŭ la domina romantikismo.
Tion ni ne povas ŝanĝi.
Tiu afrotropisa specio estas ĝenerale malabunda kun plej grandaj nombroj nordokcidente.
Plej bone rokaj pentraĵoj konserviĝas sub protektaj rokaj tegmentoj kaj en kavoj.
Ĝi vivas en Malajzia Duoninsulo, Sumatro kaj Borneo.
Ĝi estas la plej ofta familia nomo kiu ne havas signifon kiel profesio.
Laŭ areo, la distrikto estas la plej granda ene de la federacia lando.
Post ĉi tiu punkto, malpli da nafto estos produktita.
Post siaj studoj ŝi estis ekstera redaktoro de Hungara Radio ĝis la frua morto.
Iam la vilaĝo iĝis kampurbo.
Li partoprenis la defendan militon.
Ekzistas unu ĝis tri floroj.
La kanalo estas libera al maro, ne fermas ĝin kluzoj.
Bonvolu helpi plibonigi ĉi tiun artikolon per aldono de citaĵoj al fidindaj fontoj.
Pli precize ĝi troviĝas en la reĝa palaco.
Multaj laboroj en biologio bezonas akademian diplomon.
Inter alie ili vivas en Argentino kaj Paragvajo.
Ĝi bezonas multe da fosforo.
Ŝia patrino estis nigra kuracisto de Afriko, liberigita sklavo.
Ŝi estis instruistino pri desegno en Baia Mare.
Ĝi estas ĝenerale malmulte konata kaj tre rara.
Dum tiu periodo, Li ekverkis.
Poznano devis pli okupiĝi pri komerco, ankaŭ kun tiom foraj regionoj kiel Arabio.
Bebo povas esti knabo aŭ knabino, laŭ la sekso.
Ĝi havas surfacon je kaj estas la plej orienta insulo de la lando.
Dum sia regado sensukcese strebis por internacia rekono de la sendependa respubliko.
Vilaĝservoj estas lernejo, infanĝardeno, biblioteko, restoracio.
La vilaĝo situas sur deklivoj, laŭ rojo, fine de mallonga sakovojo.
Unu jaron poste estis publikigita lia verko "Poemoj.
Estis malmulte da manĝo kaj ĝi estis malbona.
Li iĝis favorato de la cara familio.
Helpe de stipendio li akiris diplomon en Novjorko.
La fervojo helpis la evoluon.
La geedziĝo okazas, por ĉiu feliĉe.
Li estis protekta dio de la agroj.
Tie li studis historion, filozofion kaj teologion.
Ĉu ili volas ion demandi?
La fasado estas simetria, meze la enireja pordo funkcias.
Dum la socialismo kolĥozo pri Lajos Kossuth funkciis.
La plejparto de la novaĵoj estas rilatanta al Danujo, Finnlando, Islando, Norvegujo kaj Svedujo.
Komence li instruis, baldaŭe li studvojaĝis en Sovetunio, Egipto, Vieno, Londono, Parizo.
En la urbeto funkcias fervoja stacidomo sur la branĉo "Krimsk-Timaŝjovsk".
Ĝi estas ankaŭ departementa, provinca kaj distrikta ĉefurbo.
Kvankam la areo estas inter la plej sekaj de la Saharo, ekzistas iuj plantoj.
Ĉiu el la partoprenantoj havis siajn planojn por la konferenco.
De tiam li, antaŭe nomata "la kruela", estis nomata "la pia".
Grava problemo en lia administrado estas la milito en Vjetnamo.
La konduto de Lutero kontraŭ judoj grave ŝanĝiĝis dum lia vivo.
En la kanjono videblas restaĵoj de la minej-koridoroj.
Ŝi tiam loĝis en Delft.
Sur rokoj en Burg troviĝas la ruinoj de du malnovaj kasteloj.
Ili ankaŭ zorgis pri la infanaĝo de junaj knaboj.
Tio estas unusola informo pri li, lia origino ne estas klarigita.
Li mortis la en Philadelphia.
Ties flankoj estas blankaj la tutan jaron.
La diskoj konservis ioman popularecon ĉefe en Japanio kaj due en Usono.
La ligo al la komenco de la peco estas kreata.
Ŝi estis ĉe la Eŭropa suda observatorio de La Silla dum pluraj jaroj.
Li okupiĝis precipe pri origino de la franca lingvo.
Sia patro vizitas ŝin jare nur unufoje, kaj neniam portas ŝin hejmen.
Li studis medicinon, sed poste turnis sin al la eksperimenta fiziko.
Oradour-Saint-Genest antaŭe apartenis al la reĝa provinco Limoĝio.
Ili estas ofte koloniaj.
Li verkis poemojn, rakontojn, romanojn, sed plej grandan sukceson li atingis per siaj dramoj.
La diablo faris pakton kun ŝi.
Ĝia povas pasi tre proksime de Marso.
Ne ekzistas divido per maso.
Okcidento kaj Oriento en tio koincidas kaj montras la komunan originon.
Post siaj studoj li tuj laboris en Hungara Radio kiel redaktoro.
Laŭ ili la akvofalo estas sankta kaj gravega parto de ilia kulturo.
Nebulo nomiĝas ankaŭ apenaŭ travidebla aerosol-riĉa aero.
Historie, la fiksado de tiu momento ofte prezentis problemojn.
Li ankaŭ distingiĝis per honora doktoreco ĉe la universitatoj de Barcelono kaj Tuluzo.
La norda flanko kaj la plej alta pinto troviĝas en Svislando.
Ambaŭ pentristoj kunlaboris dum kvin jaroj.
Ŝi lernis la germanan kaj la italan kiel infano.
Li ofte kontribuis en ĵurnaloj.
Ŝi estas liberprofesia aktorino.
La junuloj ne estas tiom buntaj.
Temas pri kreaĵo de svis-franca arĥitekto Le Corbusier.
Plej ofte disvastigas ĝin insektoj.
La moto de la lernejo estas "Saĝo kaj Moralo"
La monto situas ĉe la orienta rando de la Palatinata Arbaro.
Li foriris el Bermudo, sed ne rajtis reveni en Kanadon.
Ili restis du monatojn en Mauthausen, poste translokiĝis en alian.
Li foriris el Hungario al Francio, Italio kaj Svislando.
Ĝi estas vadbirdo kiu loĝas en marĉaj arbaraj areoj kaj troviĝas en tropikaj regionoj.
Tipaj kulturaj vidindaĵoj estas historiaj konstruaĵoj aŭ specifaj objektoj de aktuala historio.
Rojo apud la vojo estas la alfluo de la supera lageto.
Antaŭ la preĝejo estas videbla kruco veninta el la malnova tombejo.
Li transloĝiĝis al Svedio kaj mortis unu jaron poste pro "rompita koro".
Ĉe altaj rapidoj kaj grandaj fortoj tio povas esti problemo.
Pliposte ili ekhavis du infanojn.
Li estas ankaŭ membro de la urba deputitaro en Helsinki.
Li kunvokis la Koncilion de Laterano, sed mortis antaŭ la komenco de tio.
Poste la vilaĝo trovis sin en Aŭstrio, laŭ la nova limo.
Ĝi estis unu el la unuaj demokrataj teritorioj amikaj kun helena Ateno.
Ili estas eble la plej malnova speco de instrumento.
La vilaĝo trovis sin apud la nova ŝtatlimo post Traktato de Trianon.
Tio regiono estis parto de eksa Fera Kurteno.
La teritorio estas monta.
La komunumo estas parto de la arondismento Bourges.
Lia morto estis rigardita de milionoj de personoj.
En la kuirarto uzatas la freŝaj folioj de tiu planto.
En Kaunas li laboris en urba kancelario.
Tamen ankaŭ komunistoj kaj socialistoj havas siajn subtenantojn en la regiono.
Ekzistas iom da diskutado pri la originaleco de Smith en "La Riĉo de Nacioj".
La komunumo estas konektita al la publika transportreto per poŝtaŭto.
La ĉefaj institucioj de tiu ĉi procezo estas Eŭropa Unio kaj Konsilio de Eŭropo.
Ĉe la bordo de Danubo haveno funkciis.
Tiu nomo simbolas la historion kaj la kulturon de la urbo.
Ĝi estas la plej malnova restanta konstruaĵo de la urbo.
Ĉi tie estas proponitaj reformoj de ĝi.
Longe ĝi estis la unusola pupteatro en Hungario.
Ĝi estas la plej malnova franca instituto de psikoanalizo.
La akso estas al la direkto de la glacio dum la glaciepoko.
Gravaj por la kontrolado de la stabileco estas du frekvencoj.
La ĉefaj solenaĵoj estas la Inaŭguro kaj la Solena Fermo.
La ĉefurbo de Kebekio estas Kebeko.
En tiu jaro ĝi estis aneksita al Sovetio.
La duetaĝa klasikisma konstruaĵo situas laŭ placo.
Sakristio aliĝas al la absido kun aparta enirejo.
Reĝa Preĝejo de Sankta Marta.
Li estis Direktoro de la Reĝa Akademio de Hispanio en Romo.
Li pere de kristanaj komercistoj disvastigis la instruon de kristanismo en la regno.
Liaj soldatoj estis junuloj kiuj estis sub efiko de drogoj kaj alkoholaĵoj.
La urbego estas provinca ĉefurbo.
En la supra parto ĝi estas ravino.
Ŝi ludis en diversaj scenoj, sed menciinda estas ĉefe la "A Little Night Music".
La leĝo de Graham estis formulita de skota fizikisto kaj kemiisto Thomas Graham.
Ekestis nomata la dua urbo post Kenigsbergo en la Duklando Prusio.
La multnombraj arkivoj de la verkisto estis neniigitaj en neklaraj cirkonstancoj.
Ĝia metodo de edukado emfazas mem-lernadon kaj mem-eltrovon.
Li estis klera viro kiu amis artojn.
Tiu ekoregiono situas en la biodiverseco-riĉaĵejo Tropikaj Andoj laŭ la organizaĵo Naturprotekto Internacie.
Arto ankaŭ kutimis montri kiel sovetiaj civitanoj devus esti agantaj.
Post du jaroj li forlasis la pastran karieron, kaj fariĝis ĵurnalisto en Budapeŝto.
Ĝi situas sur la insulo Sumatro en Indonezio.
Li paroladis en pluraj urboj en Francio kaj Belgio.
Prelegoj ŝiaj estis en la turka lingvo.
Ĝi havas dimension de ago.
Koĉi etendiĝas en la suda parto de la lando laŭ la Araba Maro.
La kruroj estas flavaj kaj pendas dumfluge.
Antaŭ la turkoj la komunumo estis komence kampurbo, poste libera reĝa urbo.
Servoj kaj konstruado lastatempe.
Hejmenveninta li ekinstruis en la altlernejo, kiu ĝuste tiam ricevis la rangon reĝa akademio.
Necesas distingi inter la bretonaj sanktuloj.
Tie okazis lasta kunsido de kabineto de Jefferson Davis.
Plej parto de kantoj estas elsenditaj de maskloj.
Vilaĝservoj estas lernejo, infanĝardeno, kuracejo, apoteko, policano, restoracio.
La gazeto estas senpaga en Svisujo.
Spencer ankaŭ skribis politikajn verkojn.
Ambaŭ seksoj de ambaŭ specioj estas similaj, sed distingeblaj.
Iom da tempo ili kunvivis en lia palaco.
La ĉevalo eniris la fonton, poste la besto vidis.
Li naskiĝis en Lubeko, Germanio.
Ĝenerale, la organizaĵo estas kreita per ekstera subteno, kiel ekzemple neregistara organizaĵo.
Ĝi estas ampleksa kaj scienca teorio de gramatiko en formo de sutro.
Krome li estas aŭtoro de diversaj religiaj himnoj.
Loka Esperanto-societo omaĝis lin per la titolo de honora membro.
Li studis ankaŭ "Claviceps purpurea.
La fasado estas malsimetria, en la dekstra parto okangula svelta turo altiĝas.
Bergman plu estis produktiva dum la venontaj du jardekoj.
La maldekstra flanka altaro estas dediĉita al Sankta Maria, la dekstra al Sankta Jozefo.
Sed la firmao, sen mencii ian kialon, nuligis tiun.
Estas restaĵoj el Neolitiko.
Ankaŭ nun estiĝas alterna kurento.
Ankaŭ kelkaj kontinentaj teritorioj de la Krimea Ĥanlando estis konkeritaj.
Ĝis la fino de la militista diktaturo li restis en ekzilo.
En la mezepoko ĝi estis sikula komunumo.
Ili preparis poste flugon inter Usono kaj Francio sed malsukcesis post akcidento dum preparado.
Junuloj estas iom pli brunaj ol purpuraj.
Kiel tiu, ankaŭ ĝi loĝas en Sudameriko, sed en pli sudaj kaj orientaj regionoj.
Ŝi mortis kiam Sergej estis sesjara knabo.
La loĝantoj dekomence okupiĝis pri vinkulturo.
Li estis fama eklezia oratoro.
Tio kondukis al plej gravaj ŝanĝoj en atoma teorio kaj kvantuma mekaniko.
La urbo estas trafluata de la riverego Garono.
Tamen ili tute ne estas parencaj al pingvenoj.
Tiu katastrofo provizore lasis Hispanion malferme antaŭ la franca superregado.
La komisiono estis gvidita de Nelson Rockefeller, la vicprezidento de Usono.
Ĝenerale floris la rilatoj kun Romo.
Sed malgraŭ tio, liaj verkoj grave influis je evoluo de belorusa lingvo.
En la sekva jaro li estis vicministro.
La sklavoj deportitaj al Latinameriko devenis de malsamaj regionoj de Afriko.
Apude troviĝas antenoj de Hungara Radio.
La florado okazas de junio ĝis oktobro.
Tiu fabelo estis adaptita al variaj formatoj kiaj televido kaj animacia filmo.
Kritika teorio tenis la aserton, ke ideologio estas la ĉefa obstaklo al homa liberiĝo.
Li naskiĝis, laboris plejparte kaj mortiĝis en Romo.
Ili manĝas malgrandajn krustulojn kaj moluskojn.
En tiu momento ankaŭ ŝia deziro estis plenumita.
Ŝi estis konata pentristo, plej ofte li pentris ĝenrojn.
Bretonio kaj ties popolo estas kalkulita kiel unu el la ses Keltaj nacioj.
Ĝi prezentas sin kiel centran partion.
Nuntempe apud la komunumo oni minas sablon.
Ĝi estas ja la plej grandaj inter la tute konserviĝintaj kasteloj tiaj en Germanio.
Ĝi estas la ĉefurbo de kantono.
Li ne havas infanon.
Unua etaĝo de la apuda malsanulejo estis grava rifuĝejo.
Okazis en ĝi krom aliaj la unuaj ekspozicioj de Vincent van Gogh.
La preĝejo situas sola, longa ŝtuparo kuras al la enirejo.
La ludo ekas per kvar kartoj disdonitaj sur la tablo.
Li ankaŭ instruis en la universitato ĝis la emeritiĝo.
Kvankam ankoraŭ nomadaj, la triboj restas en specifaj lokoj laŭ la sezonoj.
La urbo estas kulturcentro de la ukraina kaj rutena minoritatoj.
Kompreneble ne aperas kontrasta nigra traokula strio, kiel ĉe plej parto de abelmanĝuloj.
Ĝi troviĝas en Centrameriko nome en Salvadoro, Gvatemalo, Honduro, suda Meksiko kaj Nikaragvo.
Post la turo sekvas la navo, fine la absido.
El tio oni eltiras kotonon.
La griza kapo perdiĝas vintre kontraŭ nur malhelaj strioj.
Mallonge poste, komenciĝis diskutado pri kunfandiĝo.
La kastelo aktuale ne estas malfermita al la publiko.
Tio estas la teksto de la evangelio de Mateo.
Oni prezentis plurajn projektojn.
Apogis koncepton de limigita, klera monarkio, kia permesus al simplaj homoj evolui.
En Germanujo ili unuan fojojn uzis dent-ĉizilojn.
Ankoraŭ vivante ŝi jam iĝis legendo kaj estis mondfama.
Ĝi estas arbedo kun larĝe vertikalaj ĝis pendantaj branĉoj.
La varia, altatona kanto estas elsendita el ripozejo malalte en arbo.
Restaĵoj de tiu agado estas videblaj en preskaŭ ĉiuj valoj.
La urbanoj preferas nomi ĝin malgranda Londono pro ĝia kosmopolita naturo.
Se ekzistas komunumo, kaj libereco kaj sekureco ankaŭ ekzistas.
Estas do unuflanka monopolo de la dunganto.
La komunumo estis loĝata dum la kuprepoko, bronzepoko, kaj ferepoko.
Ankaŭ la parko estas protektata.
Granda parto de lia tempo estas dediĉita al la instruado.
Ne eblis trovi taŭgan malpli longan nomon.
Lastatempe turismo kaj servoj ĉe ŝoseo.
Li povis eviti militservon, kion li tre malŝatis.
En la emeritiĝo li havis la rangon majoro.
Jon kaj Robert estis en lernej-evitado.
Li komencis sian matematikan karieron en universitato de Szeged, poste en Miskolc.
La loko iĝis ŝatata banloko.
Dum la mezepoko la komunumo havis la rangon kampurbo.
La aliaj du estas la regula seslatera kahelaro kaj la regula triangula kahelaro.
De kontraŭuloj ili estis ofte konsiderataj kiel mis-moraj gejoj.
Tamen la alveturejo plej proksima al ĉi-lasta situas en distanco de pluraj kilometroj.
Ili troviĝas ĉe fluanta akvo plie ol multaj vadbirdoj.
Finita la milito, Torrijos trapasis malfacilajn jarojn.
La iama Duka Prusio eknomiĝis "Orienta Prusio".
Li vivis en Turkio, Libano, Francio, poste en Sud-Ameriko.
Li akiris multajn premiojn kaj faras tutmondan karieron kun multaj koncertoj sur ĉiuj kontinentoj.
Kaj finfine venis la tempo, kiam li jam tute ne povis moviĝi.
Ili devenas de Nordameriko.
Nord-Irlando situas en la nord-orienta angulo de la insulo Irlando.
Post tio praktike ne plu eblis opozicio kontraŭ la registaro.
Li estis desegnisto, instruisto kaj verkisto.
Nun en tiuj ĉi spacoj troviĝas poŝto.
Ĝi tamen ankaŭ traktas kiel akiri la plej bonan el skipo en Ĉinio?
Krom la bredado kaj tenado de bovoj ili tre zorgis pri bredado de ĉevaloj.
En meza Gambio ĝi estas la ĉefa lingvo.
Li finis mezlernejon en Nacia Lernejo San Isidro.
Tiu propono ne sukcesis.
Ĉi-tiuj faktoroj estas ekzemple nutrado, lumo aŭ temperaturo.
Oni ne scias, kiam oni unuafoje en la mondo festis Pi-tagon.
Ĝi precipe havas sian aktivecon en tri merkatoj: Eŭropo, Azio kaj Latinameriko.
Origine la modelo estis senmova kaj ne havis elektrajn efikojn.
Post siaj studoj li laboris li daŭre instruas-kuracadas en la menciita universitato.
La pluvo kulminas januare, julie praktike ne pluvas.
Post la turo sekvas la navo, kies fino estas la sanktejo kun la sakristio.
Lia persona nomo estis "Carl" ekster Hungario.
Ŝi nuntempe loĝas kaj verkas en Bruselo.
Simila karaktero okazas ankaŭ ĉe plantoj.
Ili ofte konsistas el eta ekrano kaj kelkaj butonoj.
Nuntempe lia famo sidas ĉefe sur lia invento de la renesanca emblemo.
Ĝi estis nomita laŭ Daniel Morgan, generalo de la Usona Revolucio.
Li geedziĝis trian fojon, al Karen.
Ĝia natura habitato estas subtropikaj aŭ tropikaj humidaj arbaroj de malalt-ebenaĵoj.
Li estis fervora popularigisto de astronomio.
Aŭtonomaj respublikoj havis pli altan statuson ol aŭtonomaj provincoj kaj aŭtonomaj distriktoj.
La petaloj estas lilaj-blankaj aŭ violkoloraj-ruĝaj.
Ŝi entombiĝis en la abatejo.
Temas pri la misteraj vivo kaj morto de teatra direktoro.
Li kreis altlernejon en Pannonhalma.
La nun konstruata estonta sud-korea ĉefurbo nomiĝas Seĝong-urbo.
Ĉe la haveno oni produktas modernajn ŝipojn, tio estas tutmonde signifa.
Lia reĝado situas kore de la Centjara milito kontraŭ Anglio.
Ankaŭ ĝi estas proporcia al la areo.
La konstruaĵo estas integrita laŭ la strato.
Tiuj reproduktiĝas en nordaj aŭ eĉ arktaj herbejoj de Norda Ameriko.
Tiu specio estas abunda tra plej parto de sia teritorio.
La imago flugas nokte.
Kelkajn jarojn poste ŝi mortis.
Ili troviĝas ĉefe ĉe deciduaj arbaroj, ĉefe ĉe akvejoj.
Ĝi estas la tiea variaĵo de la eŭropa romaniko.
Tamen kelkaj daŭre uzas la vorton "negro".
La Universitato postvivis ĉi frua tumulto.
Li verkas ankaŭ tagalogan-japanan vortaron.
Post jaroj li laboris en Monda Banko, fine ĝismorte en Germana Federacia Banko.
La loko estis loĝata dum la neolitiko kaj dum la bronzepoko.
Tie li renkontis la mondon de la scenejo.
La plej citita verso estas la tria.
Koncerne la strukturo ĝi estas la plej kompleksa vitamino kiun ni konas.
Kvin tagojn antaŭ sia morto, li ankoraŭ laboris pri scienca artikolo.
La urbeto estas la ripoz-loko kaj mara ban-loko kaj haven-urbo.
Ekde ĝia debuto ĝi aperadis en pluraj filmoj.
Ĝi aspektis kiel eta Blanka ibiso kun mallongaj flugiloj.
Tiel estas dekomence en Esperanto.
Estas malhela linio tra okuloj kaj blankeca superokula strio kun malhelaj bordoj.
Tial oni komencis ludi pli malrapide kaj estiĝis ĉaĉa-danco.
Iom poste li longe estis malsana.
Ili manĝigas la idojn dum monatoj.
La ekzakta titolo tekstas jene: "„J.
Escolives-Sainte-Camille apartenas al la kantono de Coulanges-la-Vineuse, kies ĉefurbo estas Coulanges-la-Vineuse.
La semajno en Okcident-Eŭrazio estas sep-taga.
Tamen "Esperanto-propagando" estas vaste uzata en la malnova literaturo.
Ŝajnas, la vilaĝo senhomiĝis dum la turkoj.
Samtempe estis ŝanĝita estraro de la firmao.
Tie li ankaŭ fondis akademion.
Ĝia nomo signifas en Esperanto Orienta Pinto.
La perimetro de triangulo, do, estas la sumo de ĉiuj tri lateroj.
Ŝi laboris por Hispana Nacia Radio kaj poste por kelkaj eldonaĵoj.
Ĝi havas nur du membrojn kaj ambaŭ specioj troviĝas en Madagaskaro.
El la tombejo postrestis nur ŝtona kruco videbla ĉe la kapelo.
Ferenc Elek naskiĝis la en Budapeŝto.
Grandurboj turnis sin en urboŝtatoj kaj en nacio-ŝtatoj.
Oni pensas ke eble la simbolo mem pli aĝas ol la skribo.
La prilaboro dividiĝas ĝenerale en laŭ pluraj stadioj.
Por tia celo estis kreita la nomo, la flago kaj la retpaĝo.
Iliaj tri filoj ĉiuj mortis junaĝe.
Proksime oni trovis malnovan restaĵon de tera fortikaĵo.
Li ankaŭ kompletigis la mapon de Francio de sia patro.
Genetikaj rilatoj kun aliaj lingvoj estas ne determinitaj.
Faŭno- kaj brutar-konservado estas plejparte bazita sur ena konservado.
Vilhelmo donis al li vastajn bienojn en Anglio.
Ĝi uziĝis por la arta prezentado de la ekonomia stato kaj la socia realeco.
Li estis dungita kiel oficisto ĉe juĝejo en Bruĝo.
Ĝi estas ĝenerale nekomuna al iom komuna.
Ĝi eldonas la revuon "Ido-Saluto!
Ili estas ĝenerale faritaj el alojo, stano, plumbo, aliaj metaloj aŭ plasto.
Nur la paroĥo havas enirejon.
La loknomo estas hungare: dogana-libera.
Steloj povas esti kaŝitaj de planedoj.
Priskribataj estas moroj, eĉ la intima vivo de la egiptoj.
Sed... francoj certigas ke estas en Francujo ke oni trovas plej multo da ili.
Ĝis antaŭ nelonge, ties deklivoj estis uzataj por bredado de kaproj, ŝafoj kaj bovoj.
Liaj dentoj estis en bona stato.
Sur pinto estis lokigitaj horloĝo.
Ne tro longe li redaktis diversajn revuojn.
Li okupiĝis ĉefe pri produktado de aluminia oksido kaj aluminio.
Fine estis la vivo de Havel savita.
Sian unua renkontiĝon kun ĵazo li havis en bando de la usona mararmeo.
Temas pri sonoj, kiujn la katoj uzas precipe dum komunikado kun aliaj katoj.
Ŝajnas, antaŭ la hungaroj keltoj vivis tie.
Speciale ŝtata ĝi estas en Rusio, Pollando kaj Ukrainio.
La urbo ankaŭ estas haltejo de internaciaj fervojlinioj el Munkeno kaj Venecio.
Kiel flankaj vulkanoj ili troviĝas ofte sur deklivoj de grandaj vulkanoj, ekzemple de Etna.
En ĉiuj monatoj pluvas, en januaro kaj februaro pluvas malpli.
Li loĝas en Los-Anĝeleso kaj estas famkonata en Svedio.
Ĉu la duobla ŝarĝo estis tro por la grafo ĝis hodiaŭ ne estas klare.
Ĝi estas la simbolo de judismo kaj la emblemo de la flago de Israelo.
Proksime al la urbo ekzistas grekaj kaj romiaj antikvaĵoj, inter ili ankaŭ detruita teatro.
Sekve li estis kuracisto en la prusia armeo.
Li estis pioniro de Esperanto en Belgio.
La tuta administracio estis farita same disde Linz.
La lasta valoro estas la resto.
Li ne havis gefilojn.
Amon-Reo estis la plej grandega dio de la epoko de Nova Reĝolando.
La sekvan jaron, kontraste, venis inundo.
Dum proklamo de indonezia sendependeco la urbo forte apogis la sendependecon.
La komunumo limas okcidente al la Kantono Argovio.
Krom tio, industrio koncentriĝas pri trajno- kaj aŭto-manufakturo kaj produktado de feraj alojoj.
Ambaŭ vojoj estas ĉe sama nivelo, male al ponto aŭ tunelo.
Li frue rezignis tiun karieron, kaj dungiĝis en la kina industrio.
La grava loko senhomiĝis nur fine de la kontraŭturkaj bataloj.
Tie estas nek preĝejo nek gastejo.
Originala prozo tute mankis.
Sur tiu ĉi supozo elkreskis la hodiaŭa religio, nomata kristanismo.
Estas haveno por publikaj kaj komerca uzado, komponita de tri kajoj.
Li frekventis mezlernejon kaj universitaton en sia naskiĝurbo.
La insulo poste restis sendepende de Ĉinio.
Tamen, kilogramoj estas uzataj en medicinaj kaj teknikaj fakoj.
Inter junio-aŭgusto ĝenerale ne pluvas.
Menciindas ankaŭ la ŝtala industrio.
Gipso estas uzata kaj en konstruado kaj en kemia industrio.
En tiuj tri lokoj, la fakta nombro da parolantoj estas nekonataj.
Ĝia vosto povas iĝi tiom longa kiom la korpo, helpante la ekvilibron.
Ne ekzistas regulaj ebenaj kahelaroj de stelaj plurlateroj.
Lia malrapida parolado estis ĉiam preciza kiam parolis pri la Esperantistoj Popolo.
La folioj estas alternaj.
Vilaĝservoj estas lernejo, infanĝardeno, biblioteko, poŝto, kuracejo, kulturdomo.
La enamiĝinta princo petis la princinon edziniĝi al li, kaj ŝi konsentas.
La iama branĉo estas nun paradizo de fiŝkaptistoj.
Tamen, tuj post lia morto Minoo postulis la tutan regnon.
Plurjara prezidanto de la Viena Instituto de Sciencoj pri Homo.
Ŝi okupiĝis pri spektroskopio kaj historioj de fiziko kaj fizikistoj.
Ĝi ankaŭ estas populara loko por geedziĝoj.
Post la diplomoj li eklaboris en konstruado de metroo, post jaroj en Szeged.
Ofte ekzistas interna kaliko.
La armea agado renkontiĝis ĉe argentina publiko kun treege pozitiva reago.
Baldaŭ li kantadis ankaŭ eksterlande, precipe en la socialismaj landoj.
Ĉi tiuj ankoraŭ estas videblaj hodiaŭ sur la ŝtuparo de la turo.
Palmoj estas tre gravaj por la ekonomio en nordorienta Brazilo.
Li estis varma propagandisto, prezidanto de la Esperanto-Societo en Lvovo.
Fervojo trafikas al Johanesburgo.
La kanzono utilis kiel melodia kaj harmonia bazo al multnombraj infanaj kaj popularaj variaĵoj.
Oni konstruis kapelon ĉirkaŭ la glavo kaj la ŝtono.
Apud la riverbordo videblas multaj konstruaĵoj de la iamaj nobeloj.
La municipo troviĝas en la sud-orienta parto de la Krimea duoninsulo.
Ankaŭ tuta serio de domoj kie troviĝis tie estis malkonstruitaj.
La loĝantaro estas precipe germanlingva.
En la industria branĉo oni produktas vestaĵojn.
Tiujn malkovrojn permesis grandega teleskopo de tute nova principo.
Tamen, ŝia aviadilo estis detruita.
Ĝi situas en la sudokcidenta parto de la federacia lando Stirio.
Nun stacio estas ĉiu el la dekkvar paŭzoj de la kruca vojo.
Ĝi estas sukcesa familia turisma zono.
Tamen denove li ne sukcesis kunigi armeon.
La loknomo signifas: germana-vilaĝo.
Tiu tempo estas ankaŭ nomata "oraj jaroj" de la brazila historio.
Nuntempe ĝi ankoraŭ servas la bezonojn de la slovena armeo.
La lokon ekonomie dominas la minado de la fosfato.
La planto floras de julio ĝis septembro.
Li tuj iĝis ĉefo de mongola filologio.
Tiu ĉi loko estis loĝata jam dum la neolitiko, kuprepoko, bronzepoko.
Ties natura habitato estas subtropikaj aŭ tropikaj laŭsezone humidaj aŭ eĉ inunditaj malaltaj herbejoj.
Ŝi elkreskis en Londono kaj ŝi havas britan ŝtatanecon.
En la komunumo avaroj loĝis dum la bronzepoko.
Post la milito li same estis asistanto.
Oni konsideras ĝin la plej pura formo de la hispana lingvo.
Judaso estis tiu kiu perfidis Jesuon per kiso.
Aliaj esperantlingvaj tekstoj de la verkisto aperis en "Literatura Foiro".
Ŝi multe strebis por prezenti operojn de Ferenc Erkel.
Oni trovis tie vojon de la romianoj.
Dum la Mezepoko tiu estis zono de ĉaso.
Ĝi estas dominanto de la urbo kaj nacia kultura heredaĵo.
Ĉiu latero estas ĉirkaŭita de unu kvaredro kaj du okedroj.
Li finis la lernejon kun speciala laŭdo.
Li tradukis el rumana lingvo poemojn.
Tiu regiono estas grandparte vu-parolanta.
La kantisto estis Amir.
La objekto havis diametron proksimume du ĝis kvar metrojn.
Koruso kaj elektronika orgeno funkcias ene.
Multaj novaj desegnoj allogas grandajn nombrojn da vizitantoj.
Ŝi laboras nun kiel filmlibro-aŭtorino kaj debutis en la filmo "Mr.
La plej komunaj interesaj bestoj estas kuniklo, leporo kaj apro.
Poste formiĝis multe da farmoj.
Al la ĉefaj apartenas la firmaoj "Remo" kaj "Evans".
Li mem posedis unu el la plej gravaj en la tiama Hispanio.
Ĝi aperas en la nord-orienta Atlantika Oceano kaj la Mediteranea Maro.
Li restis dum la tuta milito ministro pri eksteraj rilatoj de Italio.
Je la orienta situas Sankta Johann.
Tamen li eldonis multe pri la fako.
Li estas la unua uzanto de la vorto „eklezia muziko“.
Fakte, ĉiu ekzistanta komputilo estas esence tia maŝino.
Krome ĝi ankaŭ estas sidejo de katolika diocezo, do havas katolikan episkopon.
La urbego havas municipan flughavenon.
La juĝistoj decidis favore al Jorge Ben.
Li translokiĝis al Zuriko, kie li estis dirigento.
Ŝi priskribas en siaj romanoj kaj rakontoj la ĉiutagan vivon en Usono.
Liaj ĉiuj ge-avoj mortis en Holokaŭsto.
La graveco de heredaĵo estas difinita kaj subtenata fare de iu socio, socia grupo.
Poste li reiris al Usono.
Ĝi estis nur skribita en Esperanto.
Sabadell estis membro de la Lingva Komitato.
Oni invitis lin kutime eĉ al Versajlo.
Centre de ĉi tiu placo, staras la Triumfa Arko.
Ĝi reproduktiĝas en sub-sahara Afriko el Sieraleono kaj suda Sudano suden al orienta Sudafriko.
Oni ofte nomas ĝin la ovala ĉambro pro la foresto de anguloj.
Ĉe la okcidenta bordo estas samnoma insulo.
Ekzistas diversaj kriterioj por konsideri municipon apartenanta al aglomeraĵo.
La akvofluo de Eta Emme povas forte varii.
Ĉi tiu protokolo konfirmis situacion kiu estis antaŭ la konflikto.
Ŝi ricevis diversajn premiojn kaj apartenas al Aktoro de la nacio.
Ne estas facile difini ekzaktan limon inter ili.
Omaĝe al centjariĝo de la Esperanto-teatro efektiviĝis riĉa arta programo.
Asocia tabelo ne povas enteni du parojn kun egalaj ŝlosiloj.
Ĝi havas blankan pugon.
Ĉiu rolulo havas proprajn atakojn kaj fortojn.
Pri la aliaj signifoj de la dulitera kombino vidu apartigilon Ag".
Ili estas devenaj el la sendependa antaŭkolumba triba konfederacio samnoma.
Nur malmulte restis de la urbo.
Ŝi aĝis nur tri, kiam ŝi ricevis jam rolon en Nacia Teatro de Pest.
Tie lernis ekzemple la diplomatoj.
Evoluis malmulte da ĉefaj novaj bestoj, verŝajne pro la geologie mallongdaŭra epoko.
La nomo Vojvodino de norda regiono en Serbio simple signifas vojevodio.
Hodiaŭ restis el la belega kastelo nur ruinoj.
Oni ne donu al ili bestaro-devenajn produktojn.
La kastelo estas alirebla.
Li sufiĉe kontribuis al la tutmonda evoluo de kemio.
Siajn pentraĵojn montris dum ekspozicioj en Francio, Svislando, Britio, Brazilo kaj Belgio.
Vilaĝservoj estas infanĝardeno, lernejo, biblioteko, kuracejo, migra poŝto.
En kelkaj okazoj ankaŭ ŝafo, ĉevalo kaj kameloj.
Ĝi troviĝas en Angolo, Bocvano, Demokratia Respubliko Kongo, Namibio, Tanzanio kaj Zambio.
Metila heptanoato reakcias kun fortaj oksidigagentoj kaj fortaj bazoj.
Li estis membro de la Reĝa Societo de Londono.
Ankaŭ Japanio uzas tiujn simbolojn.
Ĉefe, sketado aludas al glaci-glitado.
Pri tiu origina verko hodiaŭ restas nur malmultaj manuskriptoj.
La prezentado daŭras proks.
Sed signifa estas ankaŭ agrikultura sektoro.
Li instruis Esperanton kaj prelegis pri ĝi, interalie en Pollando, Finnlando kaj Svedio.
Malfermo de unuaj studioj de interna produktado en Francio kaj Rumanio.
La teritorio estis jam loĝata en frua prahistorio.
La verdo simbolas la teron, kaj ankaŭ la arbarojn de la nacio.
Li verkadis precipe latine kaj germane, sed kiel germano, li apogis la hungaran kulturon.
Li estis la pli juna frato de pentristo Johannes Cornelis Jacobus Mali.
La sekvajn jarojn karakterizis fruktodona kreado en diversaj urboj.
La malsano estis tamen vere tutmonda.
Laŭ diversaj fontoj rezignis studadon aŭ estis forigita pro manko de rezultoj.
La abatejo konservas ankaŭ trezoron kiu konsistas el unikaj artaĵoj de la karolida epoko.
La distrikto estas parto de la distriktaro Ŝvabio.
Li sukcesis realigi multajn proprajn konceptojn.
Ŝi lernis la anglan lingvon, ankaŭ pentroarton kaj muzikon.
Estas ankaŭ malpli grava vojo al naturrezervejo.
La precipa politika orientiĝo estas socialismo kaj feminismo.
En la privata vivo, li estas edzo kaj patro de du filinoj kaj filo.
Poste longa erao de britoj sekvis.
Dum komunista reĝimo la grek-katolika eklezio povus ekzisti en Hungario kaj ne estis malpermesita.
Tamen estas interesa la sekvanta testo.
Li tenis ĉi tiun postenon por la restaĵo de sia vivo.
Okazis ankaŭ okupo de fabrikoj, bienoj.
La emblemo ankaŭ tre similas al tiu de la portugala teamo.
Li gajnis rekonon por la disvolviĝo de moderna abelbredado.
Ĝi estas la administra centro de samnoma distrikto.
Post siaj studoj ŝi kantadis ĉefe en la juda kultura asocio.
Post pliaj venkoj li malfermis vojon al la francaj revoluciaj armeoj.
Tiu troviĝas nur en Saharo en Nord-Afriko.
Ĝi situas en densa arbusto.
La turo estas inter la plej signifaj memorigaĵoj de la urbo.
Hejmenveninta li okupiĝis pri klimato en meteologia instituto.
La lasta sola propozicio estas sufiĉa difino.
Nuntempe ĝi estas kultura kaj muzea komplekso.
La filmo estis farita en Pollando kaj Kanado.
Li komponadis melodiojn por violonoj.
Tie li multe legis kaj tiam aperis lia pasio al literaturo.
Ĝenerale Patroj de la Eklezio argumentis kontraŭ la du tekstoj de la Corpus.
Ekde antikvaj tempoj ĝi estis tago de festo en Japanio.
La nombro de loĝantoj rapide kreskas.
Tiucele min helpu Dio Ĉiopova».
Ĝia gusto estas pli fajna ol tiu de la ordinara, aŭtuna blanka brasiko.
Entute, Leono sukcesis enmeti energion en la bizancan armeon.
Ĝi estas la plej sud-okcidenta loko de Eŭropo.
Dum la socialismo kolĥozo formiĝis, kiu produktis legomojn.
La loko estis loĝata jam dum la paleolitiko, neolitiko kaj ferepoko.
Oni povas fabriki de ĉi tiuj flagoj nur kun registara permesilo en Usono.
Kelkaj freŝaj ovoj estas nuance bluaj, sed tio foriras post kelkaj tagoj.
Tri jarojn poste ĝi estis oficiale inaŭgurita.
Okupiĝis pri lia edukado kaj instruado monaĥoj Makedonio kaj Petro.
Por la kuba kanceliero, la morto de Zapata estis respondeco de Usono.
Posedas nombrajn lokojn por distro.
Ĝi havas unusolan turon en la maldekstra flanko.
Pollando disponis je la plej forta armea potencialo el la najbaroj de Ĉeĥoslovakio.
Pli frue nur diversaj rondoj funkciis, kiel biblioteko.
En la regiono, ĉi tiu dezerto prenas la nomon de dezerto Libia.
De ĉefa vojo kelkaj metroj al akvofalo laŭ rojo.
Ekzistas la sama nombro de stamenoj kiel petaloj aŭ la duobla nombro.
Ĝi estas loĝanta en Suda Azio.
Ĉe la sanktejo la sakristio kaj la paroĥa oficejo etendiĝas.
Anstataŭe ili kolektis kaj forbrulis la armilojn.
Pri la urba transporto zorgas urba transporta entrepreno.
Tiu ĉi estas nuntempe la plej longa en Francio.
Li laboras ankaŭ en teatroj kaj en filmoj.
En tiu longa periodo ŝi kelkfoje kantadis ankaŭ en Vieno kaj Berlino.
La nova preĝejo estas ununava kun turo en la fronto.
Baldaŭ li ofte vojaĝis al Bulgario.
Estas la monumento plej grava de la vilaĝo.
Li notinde ludis gravan rolon en kosmaj aktivecoj en la itala regiono Piemonto.
Kelkaj ŝiaj versoj kompilis tre popularajn kantojn, kiujn oni povas aŭskulti eĉ en filmoj.
En la sama ejo la evento jam okazis ankaŭ naŭ jarojn pli frue.
Ili ege mankis al mi."".
Li estis plej verŝajne murdita du semajnojn antaŭ fino de la puno.
Ĝi estas unu el Barataj ŝtatoj kie kristanismo estas la religio de plimulto.
Li publikigis multajn librojn pri la kelta civilizo.
La figuroj aperis en la de la Normanoj konkeritaj regionoj de la Britaj Insuloj.
Tiutempe la loko havis fortikaĵon.
La loknomo signifas: nova Pest.
Ĝi kunlaboras kun la ekonomika fakultato de la universitato.
Pro la kontribuoj al la okup-pensado oni konsideras lin kiel patro de la okup-terapio.
La unua mondmilito rompis lian studadon.
La plej bele ĝi aspektas dum suna tago, kiu venas post pluva tago.
En la aktualo ĝi fabrikas materialojn por strukturoj kaj de alta rendimento.
La artistoj venas el la tuta mondo.
Pluraj tomboŝtonoj estas en niĉoj ĉe la eksteraj muroj de la tombejo.
Tia ne tute natura pluvarbaro nomiĝas ĝangalo.
Sub la floroj staras du etaj, mallarĝaj brakteoj.
La loko tiam estis duoninsulo.
Li eklaboris en la ministerio pri financoj, baldaŭe li studis la migradon.
Li akompanis Lajos Kossuth-on en Usono.
Okazaĵoj kaj objektoj en la naturo havas ofte specifan rilaton al sezono.
Tiu geedziĝo daŭris nur du monatojn kaj du tagojn.
Kristanaj misioj en la iom grandaj setlejoj provas instrui la kristanan kredon.
Majno estas parto de la regiono Nov-Anglio.
En vosto estas mallarĝa nigra strio.
Komence li okupiĝis pri Aŭstrio-Hungario, poste pri sociaj efikoj de interreto kaj poŝtelefonoj.
La plejparto de la hispana mararmeo perdiĝis.
Antaŭe li estis vica ĉefministro sen propra ministra fako.
En multaj kazoj, nur unu geedz-partnero estas infano, kutime la femalo.
Tamen la laboro de la komitato donis rezultojn.
Ilia sono estas ĝenerale mola kaj glata.
Aliaj ĉinaj dialektoj ofte havas pli da tonoj.
Tiu sistemo finis post la Dua Mondmilito.
Ĉar li alkutimiĝis al la adorado, sukceso, ne toleris la kritikon.
La ventro estas ruĝecbruna.
Tiam li verkis siajn unuajn sciencajn laboraĵojn.
La diraĵo estis ofte modifita.
En la ferioj la Thomas-ĥoranoj estas liberaj.
Iloj el metalo ankoraŭ ne estis fabrikitaj dum la paleolitiko.
La konjekto ankoraŭ ne estas plene pruvita, kvankam estas iuj rezultoj.
Li apartenis al skolta organizo.
Memkompreneble la politikistoj en Romo kontraŭis tion.
Ĝi reproduktiĝas tra norda kaj moderklimata Eŭropo.
Temas, do, en ĉiu kazo determini la naturon de la supozita “privilegio.
La tiel produktita metalo ne kondutis kiel alkala metalo.
Jam en romia epoko Sankt-Margreto ludis gravan rolon por la trafiko.
En la domego havis lokon ankaŭ la arkivo kaj la prizono.
La turistoj vizitas la insuloj plej ofte je unu tago en kadro de ekskurso.
Li kiel la unua komencis la tre gravajn vojaĝojn inter-Esperantistajn.
Laŭ tradicio nur viroj rajtas fariĝi reĝo.
La maniero, per kiu "vermo-intesto" mortigas, estas ĝis nun plej granda mistero.
Ĝi apartenas al la municipo kaj estas protektata.
Tipoj de korpa temperaturoj ne estas precizaj kategorioj.
La elnestiĝo okazas inter novembro kaj februaro.
La batalo eble estas nun pli fama kiel la inspiro por la maratono.
Ĝi estas grava flankrivero de la Sud-Saskaĉevana rivero.
Li rezidis tie kiel komisiita guberniestro.
Pro tio multaj pentraĵoj rilatas al tiu vojaĝo.
Li okupiĝas precipe pri spektroskopio.
Rajtoj por kolekti la fruktojn estas kontrolataj de leĝo kaj vilaĝaj tradicioj.
Li ĉeestas ofte en la japana arto.
Li tradukis Ĉefeĉ-ŝlosilon al la kroata lingvo kaj estis pioniro de Esperanto en Sarajevo.
Historiistoj kredas tiun pretendon falsa.
En Esperanto ne gravas la longo de la vokaloj pri la senco.
Li batalis kontraŭ sklavecon en Brazilo.
Tuj evidentiĝis, ke dokumentoj de Libano estis falsaj.
Hejmenveninta ŝi aliĝis al baleta grupo de Budapeŝta Ŝtata Operejo.
Nematuraj birdoj havas nigrajn vostojn.
Estas kirko, bazlernejo, kaj almenaŭ unu gastejo kaj poŝtoficejo.
Per tiu decido la ekspozicio okazis nur en Erfurto.
Kelkaj pilieroj apogas la kapelon.
La malnova vilaĝo dronis en la baraĵlago.
Timante ke la polico malkovras la mina ekzistado, la ĉefo kontentigas ilian demandon.
Ekster la urbaj muroj estis la du antaŭurboj ĉe la urb-pordegoj.
Baldaŭe li samtempe frekventis universitaton pri juro.
Ŝi studvojaĝis al Aŭstrio, Italio, Grekio, Francio, Hispanio, Germanio.
Li ricevis postenojn ĉe la kortego de Este en Ferrara.
Pro tio la urbo estas ĉirkaŭita per digoj.
La lasta tago estis destinita al ekskursoj.
Maskloj ne helpas en prizorgo de la idoj.
Ĝi administras publikan transporton de Tokio.
Ankaŭ tiaj protestantaj regantoj ricevis la titolon "administranto".
Ŝia dua edzo estis komponisto en Zuriko.
Oni multe disputis, ĉu la mondo estas eterna aŭ iam estiĝinta.
Li trairis Eŭropon, Usonon.
Dum la centjara milito, la terura nigra pesto trafis multajn Pariz-regionajn vilaĝojn.
Li estis germana poeto kaj verkisto.
Ankaŭ lia frato, lia patrino kaj lia patro estas aktoroj.
Lia patro estis parlamentano.
Poste, li fariĝis instruisto kaj ĵurnalisto.
De la domo oni povas vidi Fuĵi-Monto-n.
Longe kunlaboris kun la Muzeo pri Azio kaj Pacifiko en Varsovio.
Gravaj reprezentantoj estis la Bill-Evans-Trio samkiel aktuale Brad-Mehldau-Trio.
Kiam li estis mortinta, la urbo denove estis vendita al cisterciana ordeno.
Ĝi estas ligilo de amikeco kaj parenceco.
Junaj guŝoj estas manĝataj tute en kruda aŭ kuirita formo.
La muzeo ĉiutage viziteblas.
Ĝi troviĝas en sudokcidenta Kolombio kaj nordokcidenta Ekvadoro.
Li specialiĝis pri la antikva muziko.
La deveno de la vorto ne estas tute klara.
Kvankam tiuj karakterizaĵoj komencis certigi al li ian kritikan sukceson, li vendis malmulte.
Li translokiĝis en la reĝan palacon.
Li aliĝis al la Vardanantz-grupo kiam maturiĝis.
Ilia felo estas tre bela kaj ŝatata.
La ino havas verdajn kapon, kolon kaj bruston.
Ekzistas ankaŭ hungarlingva minoritato.
Fine de majo aŭ junie la paro faras duan ovodemetadon.
Kiel kutime en Italio, operoj prezentiĝis dum karnavalo, pentekosto kaj aŭtuno.
Ties konceptoj ricevas nomojn en la latina.
La termino "Pepino" ŝuldas al nomo de antikva kamparano kiu nomiĝis Alonso Pepino.
Ĝi estas minacata specio.
Li havis fraton de du jaroj pli aĝa, Antoine.
Kompreneble pri ĉi tiu mia ĝojo kaj malkovro mi tre volonte parolis al ĉiuj.
Tiel ekzemple tuta redakcio de politika gazeto povas transpreni la funkcion de oratoro.
Li estis ankaŭ parlamentano kaj havis postenon ankaŭ en la unusola partio.
Ekestis politika konscio de la sameoj.
Ilia nomo povus konekti kun semida religio.
La ludo estis komerce sukcesas.
Li verkis artikolojn en nove fondita Historia Societo en Utar-Pradeŝo.
En la domo unu el la ĉambroj estis dediĉita al dioj.
Trairo de la plaĝoj de la golfo povas fariĝi danĝera sen sperta gvidisto.
La pluvo kulminas en februaro, en junio preskaŭ ne pluvas.
Lia familio apartenis al la germana minoritato.
Gravas ke la tuto ne fariĝas tro firma.
Lia entuziasmo kaj senso de humuro estis tre ŝatataj.
La kantona ĉefurbo estas Springfield, Georgio.
Ĝi estas nuntempe konata kiel turisma centro pro siaj artaĵoj.
Tion montras arkeologiaj elfosadoj.
Li havis ideon pri unuiĝinta homaro sub unu lingva, politika kaj religia principo.
Oro troviĝas en multaj landoj de la Tero, sed en tre malsamaj kvantoj.
La originala mesaĝo de la pilgrimado estis "Ne plu milito", "Memregado" kaj "Dia paco".
Tiuj birdoj estas konstantaj loĝantaj birdoj kaj ofte aliĝas al etaj miksitaj aroj vintre.
Oni enterigis ŝin apud loko de la morto.
Prezidis kelkajn katolikajn Esperanto-kongresojn.
Okazis granda inundo, la loĝantoj vivis en boatoj.
Ili reproduktiĝas en nordokcidenta Afriko, suda Eŭropo orienten al centra Azio, kaj Himalajo.
Simpozio estas unu el la verkoj de Platono.
Tiuj birdoj konstruas siajn nestojn en arboj kaj kaktoj.
Ĝi tamen neniam fariĝis merkata sukceso.
La plej grava estas la modo de popularaj geografio kaj historio.
Post eksplodo de la dua mondmilito kune kun patro serĉis siajn armeajn taĉmentojn.
Li observas elde sia propra hejmo en Kijosato.
Anstataŭ etendiĝas la vasta placo Bastille.
Ĝi havas tri ĉambrojn.
Poste li vivis en sia naskiĝvilaĝo, kie li okupiĝis pri la bieno.
La venontan jaron li eniris en la konvento de San Marco.
Ĝi estas tre valora, multekosta materialo, uzata por pretigi ornamaĵojn aŭ etajn ilojn.
La rivero Niger disiĝas tie al riverdelto.
La eldonejo produktis ankaŭ bonaj fakaj libroj pri svisa ekonomia kaj socia historio.
Kaj beko kaj piedoj estas malhelaj.
La pentradon helpis ankaŭ aliaj pentristoj.
Poste jam ne plu.
La latina versio verŝajne estis tradukita el la greka.
Ĝi estas la plej vasta seka decidua arbaro en okcidenta Barato.
En nordoriento Ried-Glaĉero Estas ligita kun Balfrin-Glaĉero kaj en nordoriento kun Bider-Glaĉero.
Ili kovas dum unu monato.
Ŝi defendis sin kaj pafis.
Liaj komponaĵoj varias el horora, tra romantika, alta teknologio.
Tiel komenciĝis pasia korespondado.
Granda parto de la virinoj nur parolas tiun lingvon.
Li estis ankaŭ aktoro.
Li esploris kaj detale priskribis plurajn malsanojn.
La nomo "Miller" estas tiu de iama posedanto.
Por lia dek sep jaroj, li estis stelulo ĉe la Metropola Operejo de Novjorko.
Li instruas parte en Universitato de Budapeŝto, parte li esploras en akademia instituto.
Li restos feliĉa kun la princino.
La eldonaĵoj estas germanlingvaj.
Ĝi ankaŭ aludas la flagon de Barato.
Li dediĉis sian vivon al politika devo, instruado kaj kulturo.
Kiam li havis tri jarojn li suferis pro grava malsano kiu preskaŭ mortigis lin.
Ĝi enhavas ĉirkaŭ naŭ mil loĝantojn.
Ĉefurbo de la ŝtato tamen estas Porto-Novo, kie havas sian sidejon la ŝtata parlamento.
Unu estis mortigita de Aĥilo, la alia de Odiseo.
En antaŭ-kleraj socioj tio estis atingita parole kaj per imitado.
Ĝi estas la fonto de rivero Misisipo.
Iliaj nomoj aperis ĉiam tra kursoj, paroladoj kaj artikoloj.
En la sekva jaro li sukcese debutis en ekspozicio en sia naskiĝurbo.
Eble estas arta lingvo.
Startis konstruo de nova preĝejo.
Li instruis Esperanton ĉe la Ŝtata Universitato de San-Francisko.
En la sekva jaro li doktoriĝis kaj li restis por instrui en la universitato.
Poste Argonaŭtoj longe navigis en regiono de nuna Adriatiko, poste en centra Eŭropo.
La loĝantaro laboras en la kampoj.
La regiono ŝuldas sian nomon al tiu urbo.
Vere tiu plano estas multe pli antaŭa ol la propra frankisma reĝimo.
En la urbodomo ne nur oni administris kaj juĝis sed ankaŭ dancis.
Tamen dum pluraj jarcentoj daŭris konfliktoj pri la limoj de Northumbria.
Kursoj estas haveblaj je pluraj niveloj, de komencanta al sperta.
Ĝi hodiaŭ staras kiel unu el la plej bonaj konservitaj kasteloj en Eŭropo.
La kialojn de la subita malapero oni ne konas ankoraŭ.
Li estis kaptita de Aĥilo dum la troja milito.
La distrikto estas grava agrikultura teritorio kaj populara turisma loko.
Post tio tuj mortiĝas don Alfonso samloke.
Tiu ĉi preĝo povas anstataŭi aliajn preĝojn de la taga rondo de preĝoj.
Ĉi tiu servo estas uzata por transdoni monon malproksimen sen fizika veturado tien.
Estas kaj hela kaj malhela fazoj de tiu specio.
La ekspozicion kunorganizis la Kastela Muzeo en Malborko kaj la Urba Oficejo.
Li nun luktas ĉe la sendependa cirkvito sub sia vera nomo.
La oficialaj lingvoj estas la nederlanda kaj la frisa.
Oni serĉis fervojan ligon al Adriatiko.
Talino, la nacia ĉefurbo de Estonio, estas parto de la distrikta teritorio.
Iom post iom la problemoj ŝanĝiĝis.
Ĝi finiĝas ĉiam sur la dominanto de la tonalo, en kiu ĝi estas komponita.
Ĝia nomo referas la scienco filozofio.
Dekomence la urbo Berlino estas la sidejo de la akademia sekretariejo.
Sube estas blankeca kun helgriza nuanco ĉe flankoj.
Generalo Stone estis la grandioza marŝalo de la parado.
La skulptaĵo pri Sankta Maria venis el la malnova preĝejo.
La vidkapablo de la homa okulo estas mirinda.
Lia edzino estis Louise de Stolberg-Gedern.
Dum neolitiko en Saint-Sulpice ĉe la lagobordo ekzistis du setlejoj.
Li membris ekde sia junaĝo en organizoj kaj politikaj kaj socialaj katolikaj.
Li estis monaĥo kiu vivis en Romo.
Laŭ kalkuloj, oni konkludis, ke la arbo estis min.
La pafado daŭris ĝis la kvara vespere.
Sian nomon ĝi ricevis kiam ĝin ekuzis la Brita Armeo.
La nestoj situas en sudaj deklivoj surgrunde, ofte proksime de neĝo.
En la unusola strato vendejo kaj drinkejo funkcias.
Estas monumento pri li en Koĉi.
Tiu specio loĝas en sudaj kaj sudokcidenta marbordoj de Aŭstralio.
La akademio estis loko de gravaj modernaj ideoj.
Kiel direktoro de la biblioteko estis membro de la universitata senato.
Unu genro estas solema kaj la cetero estas kolonia.
Ŝi komencis sian aktoran karieron en Gaja Teatro.
Post la unua mondmilito montriĝas certa evoluo.
Ĝis nun Esperanto ŝajne en neniu ŝtato aŭ regiono estas rekonita kiel minoritata lingvo.
La navo larĝas kaj ne longas, kiel kutime.
Ebers-papiruso indikis interalie kiel kuraci dentojn.
Alia el liaj ripetitaj simboloj estas la ovo.
La loknomo signifas hungare: Karlo-domo.
Ili estas tre konata ĉefe ĉe birdoj sed ankaŭ ĉe fiŝoj.
La genetike identaj larvoj naskiĝas vive.
Vero: ekster la Tao, absoluta vero estas super la atingo de homo.
Pri la aliaj signifoj de la dulitera kombino vidu apartigilon Fk".
La invado venis el la marbordo de la Mediteranea maro kaj baldaŭ atingis Okcident-Afrikon.
Tio okazas ene de la polusaj cirkloj.
La zono ĉirkaŭa estas karaktera de la ebenaĵo.
Li estis la unusola hungaro, kiu membriĝis en Fam-Salono kaj Muzeo de Rokenrolo.
La guberniestro estis enkarcerigita kaj anstataŭita.
Kaj precipe, kial tio estis komplete forgesita?
Ruĝa, blanka, kaj blua memoras la kolorojn de la franca Trikoloro.
Tradukis el latino kaj sanskrito.
Tiu konkurso okazis inter teamoj de Aŭstrio, Hungario, Jugoslavio, Ĉeĥoslovakio kaj pli poste Italio.
Pri la aliaj signifoj de la dulitera kombino vidu apartigilon Ng".
Ĝi toleras sekajn periodojn de du ĝis kvin monatojn.
Diversaj medioj uzis tiun esprimon por la faro.
Li studis ankaŭ en Muzikarta Altlernejo Ferenc Liszt, sed oni aprezis lin talenta kantisto.
Ekstere ĉe la preĝejo estas lokita mezepoka ŝtona baptujo.
La stato de la ekoregiono estas vundebla.
Ili estas unu aŭ plurjaraj.
En kelkaj regionoj, la loĝantoj jam ne devas ĉiutage forigi sablon de sur ĉio.
La komunumo estis loĝata dum la bronzepoko, de romianoj kaj avaroj.
Ĝi kaŭzas plejparton de mort-veneniĝoj en la tuta mondo.
Ŝi tiel gajnas kontrakton de unu miliono da eŭroj por registri albumon.
Estas la unua numero en la serio Brazilaj Kajeroj de la brazila laborgrupo Antaŭen.
De iuj ĝi estas konsiderata simbolon de la sudaj marĉoj.
Nature alvenis ankaŭ sklavoj en Afriko.
Por aliaj signifoj de la dulitera kombino vidu apartigilon Na".
Saint-Sulpice-les-Bois antaŭe apartenis al la reĝa provinco Limoĝio.
Ĝia nomo referas al la ""Nassau Hall"", ĉefa konstruaĵo de la universitato Princeton.
Tiu havas formon simila al giganta kruco.
Listo de urboj laŭ loĝantoj en Respubliko Irlando kaj Nord-Irlando.
Hodiaŭ restas nur malpli ol duono de la abatejo.
La pozitiva filozofio kreis ankaŭ teorion pri reformo de socio kaj religion.
Ili manĝas semojn kaj eventuale insektojn.
Natura vegetaĵaro en la resto de Vanuatuo ŝanĝiĝas kune kun altitudo, substrato, kaj aspekto.
Ĝia nomo honoras la profesoron pri astronomio "Carlo Blanco", de la Universitato de Katanio.
Ne estas klara en kiu epoko ili estis metitaj.
En mezo de la fasado la kvadrata turo altiĝas, kies supro estas alta piramido.
Ino en la centro, kun ŝildo kaj lanco simbolas Aŭstrion.
La basa fluto de Pan havas du vicojn da tuboj.
Li ne trovas tie vivon, sed nur sangon.
La venontan jaron, li estis honorita per speciala premio de la Festivalo de Venecio.
Burton Halo estas la hejmo de la Supera lernejo de Edukado kaj Homa Evoluado.
Ĝi okazas ĉiun unuan dimanĉon de januaro.
Depost sendependiĝo de Malajzio la industrio estis evoluigita en la havenurbo.
Kantoj estis tre diferencaj inter ambaŭ specioj.
En okcidento la komunumo etendiĝas al la suda ĉeno de la Ĵurasa Montaro.
Oni supozas, ke la rilato estis tre feliĉa.
Verŝajne ili devenas de nobela familio de Northumbria.
Post studoj estis ties instruanto kaj laboris kiel instruistino en mezlernejo.
Li estis membro de Scienco-Komitato ĉe la Pola Scienca Akademio.
Ankaŭ la uzitaj iloj, la ofteco kaj tempo de terapio tre gravas.
La nomo de la loĝloko venas el la greka lingvo kaj signifas „blanka“.
Faro havas internacian flughavenon, fervojon kaj havenon.
Ĝiaj unuaj loĝantoj estis hungaraj paŝtistoj.
Raillencourt-Sainte-Olle apartenas al la kantono Cambrai-Ouest, kies ĉefurbo estas Cambrai.
La loko estis daŭre loĝata ekde la neolitiko ĝis la romianoj.
La vilaĝo situas sur malebenaĵo, laŭ traira flanka vojo, fervojo Hungario-Murska Sobota preteriras.
La alvenintaj hispanoj profitis la areon bienoj.
Komence la kampoj apartenis al la reĝoj.
Birdoj revenas el vintrejoj ĉirkaŭ aprilo, kaj la reprodukta sezono komencas tuj poste.
Li laboris ankoraŭ ses jarojn ĉe la Mineja Esplorinstituto.
La litova kaj latva apartenas al la orienta subgrupo de la balta lingvaro.
Ili vivas ĉefe en la montara regiono kaj en sudo de la lando.
Ŝi havas fraton, Jack, tri jarojn pli juna ol ŝi.
Inter ili estis plej influa John Stuart Mill.
La juĝa decido estis akre kritikita.
Ĝi faras ankaŭ aktivan programon de edukado kaj por lernantoj kaj por la publiko.
Arbaro kovras la nordokcidentan parton de ĝia teritorio.
Oni aldonas en ĝin ankaŭ sukeron, salon, oleon.
Plej konataj estas la du Sterl-kavernoj.
La okazis ĝia inaŭguro.
Li komencis sian aktoran karieron en kabaredo.
Pri la evento filmis dokumentojn ĉeĥoj, hungaroj kaj slovakoj.
La enirejo situis en la korto, sub la ŝtuparejo funkciis la malliberejo.
Li ricevis malpermeson labori kiel advokato kaj kiel ĵurnalisto.
La verko tiam estis forigita el la programo de ĉiuj sovetaj teatroj.
Ĝi troviĝis en Ĉilio.
De pluraj jaroj li loĝas en Pensilvanio, Usono.
Ĝi estis privata posedaĵo, kvankam ofte montrita al vizitantoj.
La brazila sambo havas siajn radikojn en Afriko.
Ĝi estas unujara aŭ dujara.
Lia nuna sidejo estas en Ĉikago, Usono.
Fakte la kompanio povis konduti en Azio kvazaŭ ĝi estis la nederlanda ŝtato mem.
La kastelo situas sola en mezo de granda parko.
Estas keltaj restaĵoj proksime.
Li komencis labori kolektante informojn pri gravuloj kaj verkistoj de la regiono Ekstremaduro.
Iam ĝi estis fortikaĵo, ĉar ĝi situas je loko strategie grava.
La unua rimarkinda batalo en la armena rezista movado okazis.
Paralele li ankaŭ respondecis pri la interesoj de Virtembergo.
Li havis usonan stipendion.
Ĝi ofertas belan vidon al la suda parto de Monteto Sankta-Mikaelo.
La signoj troviĝas sur ruĝaj argilaj platoj.
Li esploris kaj ankaŭ instruis en Universitato de Budapeŝto kiel docento.
Venis anstataŭ soldatoj policistoj.
Ili nestumas en koniferaj kaj miksitaj arbaroj.
La decido kaŭzis mallongan nacian diskuton pri la temo.
Post siaj studoj li ekhavis postenon en ministerio pri agrikulturo.
Li aktivis en la junulara grupo de Bonn kaj en Germana Esperanto-Junularo.
Dekstre de la portalo staras en niĉo la statuo de Sankta Jakobo.
Ankaŭ fiŝkaptistoj kaj turistoj profitas la akvon.
Ĝi estas inter Paraibo-rivero kaj la Atlantiko.
Ŝi studis Hispanan Filologion kaj aliajn studojn rilatajn kun la Sociaj Sciencoj.
Dum la socialismo kolĥozo pri Progreso formiĝis.
La knabino Maria havas fortan personecon.
Ĝi troviĝas en Bolivio, Brazilo, Kolombio, Gujanoj, Peruo kaj Venezuelo.
Post siaj studoj li kreis en sia naskiĝurbo.
En la urbo rapide disvolviĝas la metio kaj komerco.
Ĝi ricevis la nomon de Istrio, la duoninsulo kie kuŝas la urbo Pula.
Ŝi ekkarieris en germanlingvaj teatroj de Vieno, Prago kaj Berlino.
La sklaveco finiĝis sub kaj haitia kontrolo.
Tiu preĝejo estas unu el la monumentoj plej vizitataj en la urbo.
La epizodo enhavas la unuan referencon al la Unua direktivo.
La piedoj havas kvin fingroj kun longaj ungoj.
Ĝi havas unusolan kvadratan turon kaj navon.
La vilaĝo pro la turka okupado senhomiĝis.
Tie li laboris ankaŭ kiel reĝisoro por operoj kaj operetoj.
Li publikigis multajn artikolojn kaj librojn, plejparte pri historio kaj literaturo.
Tamen li mortis sub vivkondiĉoj malriĉaj.
Maskloj estas iom pli grandaj ol inoj.
Lia heredaĵo daŭre subtenas la astronomian esploron en Indonezio kaj Nederlando.
Plejparte ili staras super la teksto.
La aspekto kaj kutimoj de la Bruna serpentaglo estas similaj al tiuj de Serpentaglo.
Laŭ tiuj kialoj tiu specio estas taksita kiel Malplej Zorgiga.
Plej parto tamen restas iom plie; ĝis fino de aŭgusto.
La beko estas nigreca supre kaj hela sube.
Iliaj iama uzo kaj eĉ situo estas ofte nekonataj.
Li do ne provis lian ideon.
La Saharo tiam estis multe pli malseka loko ol ĝi hodiaŭ estas.
Post lernado li estis kuracisto jardekon.
Sed ne ekzistas ununura internacia normo por tia koncepto.
Li studvojaĝis al Sovetunio, Orienta Germanio, Barato.
Altdorf vivas unuflanke de agrikulturo, kies signifon tamen kiel ĉie en Svislando konstante malkreskas.
Estas menciinda la studado pri spektroskopio.
La serĝento Peterson iras esplori ĝin.
La unuan oni povas nomi epoko de naciaj stil-influoj.
Tiam estis stile unuiĝinta ankaŭ aspekto de stratoj.
Bedaŭrinde la regiono estas tre danĝera kaj multe suferis pro diversaj militoj.
Kompreneble la Liro muzikas apud li.
Tiu specio ne migras.
Intertempe montriĝas, ke hodiaŭ aŭtoj grave partoprenas en la disvastigo de plantoj.
La klimato en la norda parto estas modere kontinenta.
Temas pri unu el la plej malnovaj stacidomoj de Francio.
La itala delegitaro abandonis la konferencon reage.
Ambaŭ kune estas ekde tie nomataj la Malsupra Neto.
En la sekvaj jaroj li vivis foje en Buda, foje en Vieno.
La paro tiam foriras.
Li studis en Parizo.
La ekspozicio esti tre akre kritikita.
Baldaŭ poste li estis nomumita prezidanto de Hispana Esperanto-Asocio kaj prezidis nacian Kongreson.
La limoj ne estas rigidaj, ankaŭ la aliaj faktoroj estas konsideritaj.
Li estis militkaptito en Francio.
Post la unua diplomo li havis postenon en la kemia universitato.
La preĝejo kontaktiĝas kun la monaĥejo.
Tiu termino estas tiele uzata en astronomio.
Komence, Kuomintango havis avantaĝon pro la helpo de Uson-devenaj armiloj kaj municio.
Ĝi ricevis urborajton jam en la sekva jaro.
Inundoj povas mortigi la arbojn.
Iama konsilanto de la nederlandaj Indioj.
Reveninte al la lando li estis do ĉiam observita de komunistoj.
Komence li devis esti pastro, sed li lastmomente rifuĝis al Pollando.
Temas pri periodo dum kiu iu civilizo ankoraŭ ne konas aŭ ne transdonis skribon.
La lingvo havas propran alfabeton, sed ne tre kreiva, simpla adapto de latina alfabeto.
Ili estis pentritaj per fera oksido.
Origine gotika preĝejo de Sankta Margareta, fondita de benediktanoj.
Li forprenas infanojn kune kun Ĉibi-usa.
En mezepoko la regiono estis posedaĵo de la Princepiskopejo Bazelo.
Lia filozofio estis fundamente platona, sed enhavis elementojn de aliaj grekaj filozofioj.
Ĝi situas en la Nacia Milita kaj Polica Tombejo.
Ŝiaj libroj estis tradukitaj en multajn lingvojn.
La nomo signifas vilaĝo-de-betulo-Marteno.
Versioj de la Kodo estas ankoraŭ validaj ankaŭ en Kebekio kaj Luiziano.
Post jardekoj de la portugala alveno precipe francoj alvenis, kiuj konstruis signifan konstruaĵon.
La kvartalo de la bazo estis forlasita dum longa tempo.
Ankaŭ la Senato havos multajn partiojn.
Li daŭre serĉu mankon por frapi "tori"-on, kaj renversi la situacion.
La lumturo de la insulo kun grupo da konstruaĵoj etas uzata kiel hotelo.
Majenco hodiaŭ estas la ĉefurbo de la german federacia lando Rejnlando-Palatinato.
Liajn artikolojn aliaj nomigis kiel Historiaj Ok Dokumentoj.
Hodiaŭ la tomboŝtonoj utilas kiel ornamaĵoj.
Ĝia sono malsamas laŭ la orienta kaj okcidenta dialektoj de la armena.
Ĝia unua nomo estis "Beuzeval-Houlgate".
La altlernejo evoluis dum la paso de la jardekoj al normala universitato.
Ĝi estas speco de ringo, kiu pendas sur ambaŭ flankoj de selo.
Ili ĉiam montras la signifon de la posedantoj.
Tiuj birdoj manĝas en marĉoj, aŭ en kamparo surgrunde; ili foje kaptas insektojn dumfluge.
Laŭ la legendo ĉasisto fondis vilaĝon.
La tiama urbo estis centro de la kozakoj.
Eblas ankaŭ, ke ili venis el Oceanio.
Li disvolvis ideojn pri ekzisto de kunmetaĵoj de varia konsisto.
Li fariĝis motoro de Venezuela Esperanto-Asocio.
La unua internacia matĉo estis kontraŭ Honkongo en tiu jaro.
La usona armeo provizore retiriĝis en majo, sed en aŭgusto rekonkeris la urbon.
Tendenco povas esti sama, kreskanta aŭ falanta.
Tiu dato estas naskiĝdato de la akademio.
Pliaj vidindaĵoj estas du ruinoj de historiaj mezepokaj burgoj.
Postulis la Programo de Gotha "liberan ŝtaton" kaj "socialisman socion".
En la sama jaro li ricevis memormedalon.
La lago Tanganjiko estas dividita inter Burundo, Tanzanio kaj Demokratia Respubliko Kongo.
Tiu urbo estis fama pro siaj teksaĵoj de malnova epoko.
La tekstoj havis plej diversajn temojn.
Estas same por miloj.
La beko estas pli malgranda ol tiu de la Marmora urieto.
En kelkaj kazoj li mem laboris kiel advokato kaj mem traktis du aferojn.
La plej forta acido havas la plej malaltan pH-valoron.
Providenco estas la loko de la unua baptista preĝejo en Usono.
La vidinda pejzaĝo altiras milionojn da vizitantoj, precipe dum la somero.
Laŭ Bertrand Russell, nomoj vere estas kaŝitaj difinitaj priskriboj.
Li estis enterigita en tombejo en Parizo.
Komence ĝi estis reĝa bieno, poste ĝi apartenis al diversaj nobeloj.
Aŭtoritato kaj rolo de Rusio tiam grave plialtiĝis en la mondo.
Li interrompis siajn studojn kiam komenciĝis Unua mondmilito.
En la Eŭropa Parlamento ĝi estas parto de la Eŭropa Popola Partio.
Kiam li eksciis kion manĝis, volis mortigi ambaŭ fratinojn.
Fine ili sinkis en la grundon.
La dua edzino naskis filinon.
Li iĝis soldato, ĉar tiutempe la serbaj soldatoj havis privilegiojn.
Ĝi estas nun uzita nur de studentoj pri suna fiziko kaj spektroskopio.
Kunkreinto de usona hidrogena bombo.
Tio fariĝis lia lasta vojaĝo.
Ĝi estas ankaŭ la ŝtata birdo de Marilando.
Eble la "Lakta Lago" estas la maro.
Kiel la fundamento de iu socio heredaĵo povas ankaŭ funkcii estonteco-orientite.
Li akiris diplomon en Belarta Altlernejo de Budapeŝto.
Ekzemplo por tio estas la simfonio no.
La bildoj de la patro oftas, tamen la verkoj vere pentrita de li maloftas!
Specialan situacion posedas Egipto.
En la grandaj kolektoj, estas pluraj dekoj de ĉiu specio kiuj povas esti kunmetitaj.
Ili gvidas laŭlonge gravajn trakojn kaj kunigas pli grandajn urbojn en Pollando.
Ankaŭ de alie venis artistoj.
De la aĝo de naŭ lia escepta muzika talento altiris atenton.
Ties preferata biotopo estas montetaj arbaroj de pinoj kaj kverkoj.
Aŭtoro de multaj rakontoj, noveloj, dramoj.
Post sia retiriĝo li estis oficisto en Debrecen.
Nombraj tiaj vulkanoj estis aktivaj en historiaj epokoj.
Ĝi estas forte protektita besto.
Tiu portis lin reen al Ĉinio por puno.
La nomon oni adoptis de hotelo samloke, kiu estis malkonstruita.
La deveno de la vorto „risko“ ne tute klaras.
La loknomo estas hungare: supra-Johano-vilaĝo.
Li verkis lernolibrojn, krome li okupiĝis pri teknikaj profitoj de la fiziko.
Li ankaŭ multe rolis en kino kaj televido.
Do, ili preferas Arktaj regionoj de Pacifika oceano.
Ŝi ankaŭ estis la patrino de la demonoj.
Pro tio la instrumento kelkfoje estas nomata "palmer".
Oni trovis ostojn en Maŭricio kaj pli ĵuse ankaŭ en Reunio.
Plimulto de literoj signifas samajn sonojn en la ukraina kaj la rusa.
Sekvajare, la familio translokiĝis al Heidelberg.
La tekstoj estis ofte prenitaj el la Biblio, aparte el la Malnova testamento.
Lia pasio estas popularigi astronomion al la publiko.
Poste aliĝis al tiu interligo la urboj Zuriko, Zugo kaj Berno.
Siajn sidejojn havas tie plimulto de la plej grandaj entreprenoj en Pollando.
Oni klasifikas lernolibrojn laŭ ambaŭ la celata spektantaro kaj la temo.
Ĝi fariĝis grandioza sukceso.
Tie, lia filino malkovris la pentraĵojn.
Li estis kuraĝa pioniro kiu aplikis sciencon en Esperanto.
Ankaŭ en la oficaj ĉambroj pendas valoraj hungaraj pentraĵoj.
En ili miksiĝas ofte diversaj lingvoj kiaj la kastilia, kataluna, itala, franca aŭ latina.
Ĝi estas konata pri sia romia pasinto, rejna haveno kaj la protekta festo.
Por tio ankaŭ la nomo de la genro.
Poste li iĝis interesita pri la naturo kaj evolucio de steloj.
Jam tiam li verkadis.
La Prezidanto de Aŭstrujo donis al li la titolon de "profesoro".
Ili ĉiuj situas en la regionoj Centro-Valo de Luaro kaj Luarlandoj.
Li estis plurfoje arestita.
Kontraste kun bruo, ĉe sono muzika la vibrado estas regula.
Graham Hancock pasigis la junecon en Barato, kie lia patro laboris kiel kirurgo.
En Orient-Eŭropo, Azio kaj Nord-Ameriko troviĝas parencaj specioj.
La nomo signifas: pramo-de-banuso.
Ĉu la hebreaj tekstoj utilas por la kristana kulto aŭ ne?
Dum pluraj jaroj li estis la nura itala esperantisto.
Tiu parko estis grava por la tiama urbo.
Sekvis pluaj vojaĝoj al koncentrejoj.
Ŝi rolis plurfoje ankaŭ en Vieno.
La okcidentan limon de la distrikto formas la montoĉeno de Albis.
Ree en Vieno pli malfrue li tamen denove subiĝis al la franca modo.
Ĝi ekfluas en la montaroj de Sankta Viktorio kaj elfluas en la rivero Paragvajo.
En Meriti la loĝdenso estas unu el la plej alta en la kontinento.
La loknomo estas hungare: hungara-kruco-Dio, la vilaĝo longe apartenis al la eklezio.
En la mezepoko en tiu loko nobela domo situis.
Berg estis la tria el kvar infanoj de Johanna kaj Conrad Berg.
Li aŭtoris multajn artikolojn kaj tradukojn el la portugala.
La unuaj poemoj estis eldonitaj en Berlino pro la instigo de amikoj.
Apud Tempe havas situas internacia flughaveno de Fenikso.
Kvankam estante oficiale nacia parko, malmulto estis farata por plenumi ties statuton.
La metodo estas intertempe multe uzata en multaj landoj.
Male al tiuj du ĝi posedas, kiel Esperanto, la literon "ŭ".
La altaro kaj la predikejo estis faritaj el lignoj.
Parko ĉirkaŭas la kastelon, sed la parko estas malgranda kaj ne tre interesa.
Apude ankaŭ laboristaj domoj konstruiĝis.
La gvidantoj elmigris aŭ estis arestitaj.
Nun ŝi apartenas al Kioto-Esperanto-Societo.
La nocio ofte estas ligita al marksismo.
Tio ne estas ebla por la naŭ eŭropaj teamoj.
La beko estas tre longa.
Ekzemple, muŝoj havas la grandecon de birdoj.
La preĝejo de Sous-Parsat estis tute detruita dum la franca revolucio.
De liaj plej fruaj jaroj, li estis influita per socialismo.
Post seksumado oni povas forpreni ĝin.
Pri tio memortabulo memorigas.
Ĝis nun, li estas la nura aŭstralia ĉefministro kiu naskiĝis en Suda Aŭstralio.
Ili povas tiam entrepreni laboron en limigitaj situacioj.
Poste li denove praktikis en Essen.
Estas populara la restoracio kaj drinkejo.
Lian restadon memorigas memortabulo sur muro de la dometo, en kiu li loĝis.
Ĝi estas speco de araba monarkio, trovebla en mezoriento kaj aliaj arabaj landoj.
Dum la Hungara Sovetrespubliko li strebis kontraŭ la sovetrespubliko en Vieno.
Orange situas en mediteranea klimato.
Sincera sekundara registro estis konservita.
La malkovrinto tie laboris dum ok jaroj kiel elektra inĝeniero.
La muzeo prezentas parte trezorojn, parte historion de Holokaŭsto.
La aŭtoro priskribis en la romano serion da kampanjoj grandaj kaj malgrandaj.
La plumo nun hejmas ĉe la Muzeo pri natura historio de Londono.
Ŝajnas, ke la nomo estis uzita nur pro ĝia populareco.
Ĝi enhavas tri muzikistojn.
La klimato estas milde kontinenta, kun varmaj someroj kaj malvarmaj vintroj.
Ĝis nun funkcias moskeoj kaj eblas trovi spurojn de diversaj aliaj religioj.
Li mortis en la batalo de Temeŝvaro.
Tiu pretis invadi Anglion.
Sude preterpasas ĝin rivero Leitha.
En Moskvo ŝi estis kunlaborantino de diversaj revuoj.
Laŭ la diroj de la koloniistoj, ili ne manĝis fiŝojn.
Ĝi estas navigebla la duonon de sia longo.
Ĝi formas la pinton de la skeleto ĉe flugiloj ĉe birdoj.
Vilaĝservoj estas migra poŝto, municipa administracio.
Li naskiĝis en Triesto, kiel filo de juda komercisto de vitraĵoj.
Facile videblas, ke fina situacio ne egalas al tiu origina.
La verkaĵoj distribuiĝas sub la planko de la ponto.
Ĝi gastigas la Mondan Festivalon sur la Strando.
Do mi elpensis ilin.
La urbo situas nordoriente de Parizo, kun kiu ĝi havas landlimon.
Karakteriza elstaraĵo de dika roko estas konata kiel "Goĵo-iŭa"
Li estis la animo de la mondo, kaj ĉiuj vivaĵoj devenis el li.
Li migris al Aŭstrio, kie li redaktis gazeton.
La voĉo estas longdaŭra "kaŭ-kaŭ-kaŭ-kaŭ".
Li vivis en hotelo kaj vigle korespondis kun siaj disĉiploj.
Post la transpreno la plej grava celo fariĝis en- kaj eksterlanda ekspansio.
Ĝi devenas de la apero de la reĝlando de Francio.
La deveno de la vilaĝo estas rilata al populacioj de mozaraboj.
Tio konvertas ĝin en la plej granda komunumo en la armena diasporo.
Ili vivas en Niĝero kaj en norda Niĝerio.
La nuna fasado devenas parte el tiu ĉi epoko.
Pere de siaj verkoj, li iĝis bone konata kaj en Oriento kaj en Okcidento.
Tiel ĝi havas influon je la sano kaj eĉ urba klimato.
Kreiĝis iom post iom la iluzio de logika diskuto kun citaĵoj el pluraj fontoj.
La fasado estas de baroka-klasikisma stilo, dividita en tri korpojn la modelo de retablo.
La vilaĝo situas sur ebenaĵo, laŭ dekstra bordo de Tiso.
La tero ambaŭflanke de la estuaro estas de sama karaktero.
La indianoj estis uzataj kiel laborforto en agrikulturo.
La Okcidenta grebo estas la plej granda grebo de Nordameriko.
La lernejestro nune estas Marc Morris.
Blanka Rivero estas centro de agrikultura regiono, kun milda klimato.
Hodiaŭ ĝi estas en privata posedo.
Tiu ludanto tiam devas ĵeti la diskon al unu el siaj teamanoj.
Ebert estas konsiderata kiel elstara kritikisto.
Li havis jam edzinon, kiu naskis trifoje.
Apud la lagobordo jam ekzistis setlejoj dum la neolitiko kaj la bronzepoko.
La origino de ĝia nomo estas diskutita.
Ŝi instruis en Miercurea Ciuc.
Ĝi estas eventuala vaganto en la Brita Insularo kaj Islando.
La fama steleo de Naram-Sin elmontras la militistan venkon de ĉi lasta reĝo.
La iama komunumo situas flanke de la ĉefaj trafikvojoj meze en la kamparo.
Li ekhavis postenon en Dublino, kie li estis sendita al Albert Einstein en Princeton.
Post tempopaso, tamen, la hispana ortografio revenis al kiel ĝi estis antaŭe.
La regno vigle komercis kun Anglujo.
Ĝi konsistas el ĥoro kaj danca ensemblo.
Lanĉo de en-linia lud-portalo, ubi.com.
Ĝi estas nigreca birdo, kiu montras dumfluge blankan makulon en ĉiu flugilo.
La tegmento de la sonorilturo estas farita per kupro.
Ili loĝas en sudokcidenta kaj sudorienta Aŭstralio, Tasmanio, kaj Novzelando.
Ĉe la norda portiko, estas videblaj la plej granda parto de la salonoj.
En la sekva jaro li ekinstruis en la Teknikuniversitato.
La templo estas konata en la plejparto de Okcidento kiel la "Ora Templo".
Li estis de familio de muzikistoj.
Li ofte studvojaĝis al la tiutempaj socialismaj landoj.
La riverego Luaro, kiu donis la nomon de la departemento, tuŝas la urbon.
Pri la aliaj signifoj de la dulitera kombino vidu apartigilon Bg".
Li laboris en Kanado, oni ligas al lia nomo la teorion pri streso.
La nomo signifas Sankta Petro-Sinjoro.
Ŝi lernis Esperanton en sia junaĝo kaj energie subtenis ĝin.
Li devis fronti ankaŭ malfacilaĵojn en Sirio.
Multaj volontuloj laboras por altigi la nombron da lingvoj.
Spite al tio, plimulto de Pont du Gard restis netuŝita.
En plej parto de Karibio, Eŭropo kaj Afriko estas konata sed malmulte sekvata.
La unua priskribo estas afero de la taksonomio.
La transepto kaj la absido estas faritaj en la renesanca stilo.
Ĝi forestas nur el Magrebo kaj Somalio en la afrika kontinento.
Aperis nur du aŭ tri numeroj eldonitaj en la Bulgara kaj en Esperanto.
La familio entenas grandan nombron da malgrandaj korpoj.
Sabate vespere okazis amuza vespero kun danco.
La apliko de tiuj reguloj fariĝas laŭ la interna juro de ĉiu lando.
La riveroj kaj iliaj bordoj estas gravaj vivejoj por specifaj faŭno kaj fiŝoj.
La departementa domo formas preskaŭ kubon kun interna korto.
Li eskapis klopodojn de la polico por kapti lin.
Senco de la loknomo estas jasa-parcelo.
Post la inaŭguro estis komuna tagmanĝo en restoracio.
Post siaj studoj li instruis en provinco.
Ambaŭflanke de la ĉefaltaro du orgenoj staras unu vidalvide de la alia.
Ĝi tamen ekzistis ankaŭ en Ĉinio.
Li fuĝis, sed li mortiĝis en Nederlanda Gujano tuj poste.
Ĉiu el iliaj ludoj celas nutri la spiriton de kunlaborado.
Poste la islamanoj konstruis fortikaĵon eble modifita laŭ la paso de la tempo.
Pro tio la specio estas nur marborda kaj mara.
Li estas aktoro, produktoro kaj muzikisto.
Super ĉio estas fermita reĝa krono.
Ankaŭ interne modernaj pentraĵoj estas videblaj.
Li estas ankaŭ teoriisto de nuntempa arto.
Tiu estis bela junulo.
Ankaŭ ĉi tie li instruis kaj pentradis.
Dum longaj jaroj li vivis en Italio.
Dum la mezepoko ĝi estis doganejo kaj dume ricevis la rangon kampurbo.
La vilaĝo estas unu el la plej malnovaj en la ĉirkaŭa regiono.
Ŝi mortis en Florenco.
Ili povus nur reiri al la tero, se ekzistus spegulo kun larĝeco de kontinento".
La muzeo, kiel privata muzeo, eĉ dum la socialismo daŭre funkciis.
Per tio Esperantomuzeo estas nun tutmonde la sola ŝtata instanco, kiu aperigas regule Esperanto-librojn.
La nombro da ludantoj estas senlima, sed oni ne povas ludi sole.
La rivero Skeldo estas natura limo.
La reĝo Johano Karlo ankoraŭ tradicie uzas ĝin.
La blanka preĝejo situas sola.
Krom tradukoj, ankaŭ esperantistaj artistoj dediĉis sin al produktado de originalaj grafikaj noveloj.
La ĉefurbo de la komunumo ankaŭ nomiĝas Compostela.
Li frekventis universitaton en Ĝenevo kaj Budapeŝto.
La gusto diferencas depende de la uzitaj spicoj.
Tie ĝis nun troviĝas unu el la plej ampleksaj kolektoj de la franca artisto.
Li studis juron en Marburg, Berlino, Bonn kaj Munkeno.
Ĝi situas en Sudmoravia regiono proksime ĉe la aŭstria landlimo.
La germana-luksemburga naturparko etendiĝas tie ambaŭflanke de la rivero.
Ĝi estas ligita kun la iama urbomuro.
La botanika nomo devenas el la antikva epoko.
Pli poste li okupiĝis pri optiko kaj elektrotekniko.
Kulto estas unu el la elementoj de religioj.
Ĝi estas preskaŭ ĉirkaŭita de tero, nome la Mediteranea regiono.
Ŝi partoprenis en la ribelo de Varsovio.
En tiu lasta ekzemplo "mia amiko" estas la nukleo.
Ĝi havas reprezentantojn kiuj reproduktiĝas en Eŭropo, Azio, Norda, kaj Sud-Ameriko.
Esence ĝi do estas amplifilo.
La ĉefurbo de la komunumo estas Vicente Guerrero.
Pri ĉiu el ili troviĝas scienculoj kiuj pozitive opinias kaj aliaj kiuj negative.
Li finis siajn universitatajn studojn en Budapeŝto.
Postvivis lin sep filoj kaj kvin filinoj.
Li estis edzo al Izabela kaj patro de kvinopo da infanoj.
Per tio li servis, en epoko antaŭ presitaj revuoj, al la scienca interŝanĝo.
Ankoraŭ nun la ostoj kuŝas en la preĝejo de Sankta Martino en Kolonjo.
Lia verko estas tra la tuta Hispanio kaj ankaŭ eksterlande.
Li resumis siajn kredojn, kiam li diris "Dio estas vero".
Pro tio oni konstruis fervojon, kiu faris la necesajn ligojn.
Foje li prelegis en kongresoj.
La subaj partoj estas blankaj kun helbrunaj nuancoj en flankoj.
Li vivis en tempo de imperiestroj Trajano, Hadriano kaj Antonino Pia.
Similaj fortikaĵoj ekzistas aliflanke de Danubo.
En ĉiu teritorio la povo estis delegita en Leŭtenanto-Guberniestro.
La ĉefurbo Koiro en la nordo estas centro de industrio.
Li havas doktorecon pri teologio.
La specio povus ankaŭ esti vivinta iam en la Lau Insularo de Fiĝio.
Zimmermann argumentis, ke li sentis sin minacata.
Preskaŭ ĉiuj nukleaj bomboj uzas ian manieron de enen direktita eksplodo.
La loĝantoj okupiĝas precipe pri vinkulturo kaj turismo.
En korto de la kirko estas videbla ankaŭ nun ornama puto.
Multaj lokoj de bretonujo heredis sian nomon de tiuj keltaj sanktuloj.
Do li kaj liaj amikoj venas hejmen.
Jam per propraj scenaroj li realigis verkojn de milita temaro.
Li ricevis diversajn premiojn en Francio kaj en Hungario.
Post la diplomo li restis en la universitato por instrui.
Tie la substancoj fariĝas mielon.
Ĝi iĝis forumo de ekspozicioj kaj programado.
Ĝi estas rimarkinda pro ĝia kruta, abrupta loka reliefo.
La gramatiko estas interesa sed ne tre fantazia.
La loko estis grava dum jarcentoj, kion diversaj konstruaĵoj pruvas.
Al la viktimoj de la naziismo apartenas ankaŭ ĉiuj tri infanoj de Zamenhof.
Ĝi troviĝas en Argentino, Bolivio, Brazilo, Kolombio, Ekvadoro, Gujanoj, Paragvajo, Peruo, Urugvajo kaj Venezuelo.
Tre uzita kiel ornamplanto.
Oni komprenas, ke fakte temas pri tre kruela aktiveco.
Estis inter ili sciencistoj, verkistoj, muzikistoj kaj politikistoj.
La arkiepiskopo de Tuluzo disponigis al Dominiko preĝejon kaj domon por monaĥa komunumo.
Hejmenveninta li ekinstruis en la menciita akademio.
En la aĝo de dek ok jaroj li transiris al saksofono.
Eĉ Lakatos ne sciis pri tio, sed Gestapo jam dekomence sciis ĉion.
Apud la rivero Pado okazis la decida batalo, per kiu Oto malvenkis.
Ĝi estas nun videbla en la Arĥeologia Muzeo en Amano, Jordanio.
Li estas la praulo de la pli posta Aba-dinastio.
Poste li studis en Leipzig, Parizo kaj Mannheim.
Liaj verkoj troviĝas ankaŭ en gravaj muzeoj de Hungario.
De malantaŭe la birdo aperas tute malhelbruna kun tiu rimarkinda buntaj nuko kaj krono.
Krome videblas multaj liturgiaj iloj kaj vestaĵoj.
Li estis grava reprezentanto de la Romantismo.
Li laboris en gazet-redakcioj en Ĥarkivo.
Tia fido devenas de la graco de Dio.
Ili nature troviĝas en Eŭropo, Mezoriento kaj la nordo de Afriko.
La reĝo Minoo eliris milite kontraŭ Ateno kun granda armeo venĝi sian filon.
Tamen en la praktiko oni ankoraŭ malmulte atentas ĝin.
Ankaŭ aliaj municipoj de la areo imitis tiun iniciaton.
Ili estis ankaŭ enmetitaj sed malsukcese en multaj aliaj landoj.
Konstruita por la bezonoj de internacia komunikado, esperanto estas logika kaj amuza lingvo.
Ili ĉirkaŭas la fervojojn en formo de "U".
La loka preĝejo nomiĝas "Saint-Pierre".
La beko kaj la kruroj estas nigraj.
Pepino sekve eniris en kelkaj militoj por etendi sian povon.
Substantivoj ne ŝanĝas en nombro.
Baldaŭe keltoj vivis tie, poste la romianoj havis tie fortikaĵon.
La renesanca stilo disvastiĝis de Italio en la komenco de la moderna periodo.
Ambaŭ konsentis partopreni en la legado de liaj manuskriptoj.
Konsiderata unu el la plej gravaj nuntempaj turkaj verkistoj.
Elektitaj estas tiuj naŭ, kiuj ricevis la plej multajn voĉojn.
Ŝi estis edukita en monaĥinejo.
Ili okupiĝis pri paŝtado, fiŝkaptado, ĉasado.
Rifuĝiĝis el nazia reĝimo en Francio.
Li estis asociita al la falko, pro kio li estis bildigita kun ĝia kapo.
Tial oni nomas la frukto ankaŭ pan-nukso.
Ĝi konsistas el kresto kiu direktiĝas de okcidento al oriento.
Li studis juron en Ateno kaj deĵoris en la Ministerio pri laboro.
La germanaj loĝantoj estis forpelitaj, kaj ekloĝis poloj, grandparte mem forpelitaj el orienta Pollando.
Malaperas la nuklea membrano, la kromosomoj fariĝas videblaj.
Tie li finis la mezlernejon.
Tiu estis konkreta konflikto, kiun oni ne povis rigardi kiel reciproka komplemento.
En la sekvaj jarcentoj la preĝejo estis ofte trakonstruita.
Ĝi situas en la ekstrema sudokcidento de la kantono ĉe la landlimo kun Francio.
Ĉar liaj gepatroj estis armenoj, li apogis kaj helpis Armenion.
La turkmena teritorio estis loĝata ekde la antikveco.
La ĉefaj okupoj de la loĝantaro estis terkultivado, bestobredado kaj vinber-kultivado.
Li ankaŭ estis fama pro la aparta ŝato al ĝardenoj.
Li iĝis fama kiel kritikisto de la socio.
La fervoja kontakto estas tre bona, en la urbo metroo funkcias.
Ĉi tiu estas dependa de la severeco kaj kaŭzo de la problemo.
Ekzemple, Mozambiko, Kameruno kaj Ruando.
Baldaŭe li instruis en la universitato en Budapeŝto.
Ankaŭ la mebloj estas barokaj kaj altvaloraj.
Substantivoj estas markitaj de pluralo per la sufikso "-en".
Ŝi estis la edzino de historiisto Lajos Vajda.
Kaj la masklo kaj la ino zorgas la ovojn.
Oni sugestis, ke la celebrado okazu ĉiujare post la somera solstico.
Observas la tuton trankvile de supre Sankta Stefano de Hungarlando.
La absido estas plurlatera kaj estas pli mallarĝa, ol la navo.
Temas pri la unika solvo ebla.
Cetere tiu klaso de funkcioj enhavas praktike ĉiujn funkciojn okazantaj en naturo kaj teĥniko.
Montoj etendas norde kaj sude kiel spino de la insulo.
Usono neniam subskribis la traktaton de Versajlo.
Iliaj vostoj estas malsamaj en grandeco kaj varias en formo.
En la mezo de la insulo ekde mezepoko troviĝis fortikaĵo, poste la kastelo.
Pli poste ili translokiĝis Budapeŝton.
Malgranda grupo de katolikoj de bizanca rito estis kreita.
La historia, kosma kaj metafizika rolo de Kristo havis centran pozicion en liaj prelegoj.
La prezidento sekvis moderan politikon kaj povis imagi limigitan aŭtonomion de la regionoj.
Pri liaj restaj vivojaroj apenaŭ ekzistas fidindaj informoj.
Spite al tiu incidento, Dela Porta restis religie pia kaj iĝis laika jezuita frato.
La efikoj de tiuj kombinaĵoj videblas en traktado de jaroj.
Laŭ cirkvito-skemo ili estas konektitaj per kanaloj.
La alta klifo donis la nomon al la insulo „alta insulo“.
Oni scias, ke ĝi posedis tri navojn malgraŭ ke ili ne konserviĝis tute.
Samjare unuafoje vojaĝis al Slovenio, kie partoprenis Seminarion de slovena lingvo, literaturo kaj kulturo.
Maldekstre: Du programoj por ĉiu lingvo-paro, unu programo por ĉiu direkto.
Ŝi komencis karieron en reklamado.
Li venas el kaj loĝas en Pollando.
Oni ne scias pri kio okazis al li poste.
Trans vilaĝo onidire iris tn.
Tiu deklaro estos modelo por la Usona Deklaro de Sendependeco.
La konsisto de la latina alfabeto variis en diversaj epokoj.
Li mortis nelonge poste.
Pro tio ĉiu kulturo inter tiuj limoj povas esti konsiderataj Arkeologiaj kulturoj.
Unue oni diru, ke ne partoprenis Usono, Rusio, Ĉinio, Israelo kaj Barato.
Kie mi estas hejme?
Temas evidente pri ununura historia peco, kiu konserviĝis ĝis la nuntempo.
Je lia alveno, la domaro havis apenaŭ cent kvindek loĝantojn.
Ili devis, grandparte piede, marŝi tra la tuta Francio.
Li okupiĝas pri nuklea fiziko.
La loĝantoj laboras ankaŭ ĉe la loka administrado, militistaro.
Evitu: forigon de la infektitaj plantoj.
Liaj plej famaj pentraĵoj reprezentas la Sanktan-Venkon.
Ĉiuj tiuj okazaĵoj daŭris nur kelkajn tagojn.
Ambaŭ seksoj estas similaj, sed nematuruloj estas pli senkoloraj kaj brunaj.
La mala punkto en tia orbito estas "apogeo".
La genro estas disvastigita ĉie en la tropikaj regionoj de la mondo.
Tiutempe li pretigis siajn unuajn komponaĵojn.
El tiu ekestis dum la renesanco la baldakeno-tablorgeno.
Baldaŭe la fortikaĵo estis administrejo de la departemento.
Ekde la antikvaj tempoj la urbo estis grava provinca urbo.
Li studvojaĝis en Italio, Grekio, Turkio, Hispanio, Sirio, Egipto, Maroko kaj Libio.
Tamen estas konsiderata kiel heroo en lia naskiĝurbo kie pluraj ejoj portas lian nomon.
Ambaŭ lokoj multe suferis pro la turkaj detruoj.
Tiutempe li apartenis ankaŭ la la senato.
En pli malfruaj jaroj li ankaŭ elpaŝis kiel komponisto.
La relative malgrandaj floroj estas duseksaj.
Unu el kreintoj de la moderna kazaĥa literaturo.
Ĝia ĉefsidejo troviĝas en Lausanne.
La konferenco akceptis lian raporton kondiĉe de publikigo de ĝi.
Konsistas el kvar partoj.
Liaj gepatroj estis servutuloj.
La preĝejo ankaŭ ofte uzatas por koncertoj grandeco, heleco kaj bona akustikaj kondiĉoj.
Ili postvivis preskaŭ sen manĝado danke al la spirita agado, al la mensa forto.
Fine li ordonis, ke ŝi estu "nur" masonita viva en la reĝa kripto.
En tiu loko pli frue kapelo etendiĝis.
Kiam lia duobla ludo estis malkovrita, iu pafmortigis lin.
Ne ekzistas en la scienca literaturo iu ĝenerala difino de 'lingva justeco'.
La kontraŭaj lateroj estas egalaj.
Inter aŭgusto-oktobro apenaŭ pluvas.
Membro de la delegacio pri transmaraj teritorioj.
Ĝi troviĝas en Ĉinio kaj Tajlando.
Aliaj variantoj estas tiuj de Valencio, Kastilio, Navaro, Kantabrio, Asturio, Galegio kaj Murcio.
Ĉapo kaj Kranio-klaso-jarobildoj ofte estis prenitaj kun membroj starantaj ĉirkaŭ la entombigitaj kanonoj.
Ĝi estas la tria plej granda urbo en Saksio.
En tiu kunsido estis unuafoje prezentita Ido.
En sudaj lokoj, ili estas la tutan jaron loĝantaj birdoj.
Li edziĝis jam maljuna dufoje, li ne havis idojn.
Vane la buĝeto stabiliĝis, en la sekva jaro tio ne sufiĉis denove venki.
La ventro estas pli hela ol la aliaj partoj de la korpo.
Tamen li estis tro maljuna.
Parte tiuj privilegioj ankoraŭ validas nuntempe.
Nuntempe ekzistas nur ĉeĥa paĝo.
La municipo estas en setlejo de loĝantoj ekde antaŭromia epoko.
La nomo signifas: "la granda kastelo".
Dum la tridekjara milito la kanalo estis detruita kaj poste forgesita.
En ĉiuj monatoj pluvas, sed pli ofte inter septembro kaj marto.
La urbo ne havas fervojajn kontaktojn.
La loĝloko originas en la mezepoko, kiam komence temis pri malgranda fiŝista domo.
Li estis plurfoje landa ĉampiono pri atletiko.
Interne la muroj estas riĉe kovritaj per pentraĵoj, la altaro estis skulptita el ligno.
Tiu ĉi distrikto situas en la sudorienta parto de la provinco.
Okazis dujara interrompo, tiam li esploris en Usono helpe de stipendio.
Tiu cifero ankaŭ estas vaste akceptata de pluraj akademiuloj kaj ĵurnalistoj.
La produktita energio estas pli granda kompare al landa turbino.
Tiu specio uzas diversajn kantojn.
Certe, la klimato jam ŝanĝas multe el la pasintaj jaroj.
Estas ankaŭ restoracioj, hoteloj, kafejoj kaj multenombraj butikoj.
Ĝi estas hodiaŭ fakte neloĝata.
Plej rimarkinda karaktero estas la tre flava pugo, kiel ĉe multaj kanarioj.
Ili manĝas en maro, kaj, malkiel la Granda kormorano, estas rara interne.
Poste ŝi aktoradis, foje estris en diversaj provincaj teatroj.
Kalkuli ilin iĝis la favorata agado de la publiko.
Elektromagnetaj ondoj do klare montras duoblan naturon, kaj sin tenas kiel ondoj kaj partikloj.
Estas krome ĉefurbo de jurisdikcio.
Ĝi estas unu de romanaj lingvoj opiniata kiel la dialekto de la itala lingvo.
Ĝiaj oreloj estas multe malpli grandaj ol tiuj de la afrika elefanto.
La nomo signifas "blanka burgo" kaj respegulas la aspekton de fortikaĵo.
Baldaŭe li verkadis kaj redaktis periodaĵojn.
Antaŭ la eŭropa koloniigo de Aŭstralio, ekzistis du specioj.
Sen li la tuto ne okazus.
Ili vintrumas en Sudorienta Azio, ĉefe en Vjetnamio, Kamboĝo, Tajlando, Sumatro kaj Borneo.
La reakcioj de la kritikistoj estis tre diversaj.
Ĝi servas al la inter-insula trafiko de la Kanarioj kaj precipe al turismo.
Ĝi estas alirebla por publiko ekde aprilo ĝis septembro.
Ili estas listigitaj kiel monumentoj de la respubliko Ĉinio.
Pluraj fotoj de ŝi aperas en esperantlingva biografio de li en lia persona retejo.
Laŭ perado de Usono tiu hundo-raso disvastiĝis internacie.
Li estis la ĉefa aŭtoro de la normiga reformo de la nuntempa Kataluna lingvo.
Ŝi estis farita membro de la "Akademio de Fajnaj Artoj" de Sankt-Peterburgo.
Ambaŭ ĉambroj kune konsistigis la Nacian Asembleon.
Historie Britio plej sukcesis.
El ili, la kataluna estas nun la plej forta.
Unu jaron poste liaj cindroj estis portitaj al Jerusalemo.
La avantaĝo estas pli rapida efiko.
Estas parto de Rio Grande do Norte stato, Brazilo.
Ŝi neniam plu partoprenis en ia ajn perforta agado.
Krome estas malpli gravaj vojoj norden kaj suden.
Ŝi konkludis per la frazo: «Lia morto separas nin.
Tie funkciis ankaŭ bazlernejo kaj gimnazio.
Oni formis sur ties ferdeko al- kaj de-teriĝejon por aviadiloj kaj helikopteroj.
Liaj artikoloj aperis ankaŭ en aliaj gazetoj.
Hejmpaĝo de la fondaĵo.
Je tiu ĉi malferma konkurso partoprenas universitatojn, firmaojn kaj individuojn.
Malgraŭ ĉio, lia malliberigo ne longe daŭris.
En ĉi tieaj sportaj areoj renkontiĝas sportistoj el la tuta mondo.
Tio helpas al la agrikulturo.
La ĥanlando troviĝis en teritorio de la iama Bulgario ĉe Volgo.
La konstruaĵo laŭ la trotuaro.
Ĝi altiĝas en la norda-meza parto de Hungario, nordoriente de Budapeŝto.
Ĝi troviĝas en Kolombio kaj Ekvadoro.
Multaj el ili havas altajn turojn.
Ili okupiĝas ĉefe pri agrikulturo.
Antaŭe li jam servis kiel usona ministro pri eksteraj rilatoj.
Ŝi estis la unua virino de sia lando kiu akiris diplomon pri juro.
Sur la vosto kreskas molaj kaj longaj haroj.
Li tamen gajnis kelke da grandiozaj sukcesoj sur la plej alta nivelo.
Pri iliaj eblaj gefiloj oni scias nenion.
En la tempo de la reĝino Viktoria la klano konstruigis grandan parkon.
La Aerarmeo havas bazon ĉe la urbo.
Temis pri tio, ke krom mortigo, ankaŭ mortigi memoron pri la viktimo.
Ili estas la plej grandaj birdospecioj el tiu familio.
Ĝi helpu al la komercistoj, sed fakte ĝi furoris ankaŭ ĉe fakuloj.
Nek naturalismo nek ekspresionismo povis influi lin.
Proksime al kunfluejo de la du riveroj, troviĝas la urbo Merano.
Moderna variaĵo estas la kredo pri progreso de la filozofia epoko klerismo.
En tiu longa periodo li studvojaĝis en Sovetunio, Ĉeĥoslovakio, Bulgario, Italio kaj Francio.
En la traktato Mongolio kaj Tibeto deklaris agnoskon kaj subtenon unu al la alia.
Usono estas ekzemplo de federacia ŝtato.
La urbo jam kontaktiĝis kun Esztergom.
Ĉu vi konas la teron?
Tamen, regulaj pluredroj estas edro-transitivaj, vertico-transitivaj kaj latero-transitivaj.
Ĉiu nepara kvadrata nombro estas ankaŭ centrita oklatera nombro.
Poste li revenis al la origina ĵurnalista laboro, sed li verkis ankaŭ teatraĵojn.
Senfineco aperas ofte en geometrio kaj topologio.
Oni trovis objektojn el la bronzepoko.
Ties natura habitato estas varmaj dezertoj ĉefe ĉe klifoj.
La aserto tial estas samtempe vera kaj malvera”.
Tiutempe la loĝantoj okupiĝis pri fruktoj kaj ŝafoj.
Por tiu uzo, "valuto" estas sinonimo por la koncepto de mono.
Falkoj malkiel aliaj rabobirdoj neniam konstruas nestojn ili mem.
Per tiu projekton, li celis “Unuigi homojn per Sporto, Kulturo kaj Humanismo“.
La demando "Kial la koko transiris la straton?
Ne necesas doni al iu ajn mezuri sian ringon.
La festo estas rilate nova.
Li koncertis eĉ ĝis sia morto.
Saint-Denis apartenas al la kantono Sens-Ouest, kies ĉefurbo estas Sens.
Temas pri fatala malbeno kiu eligas de antikva ringo.
La nombro kaj la rolo de la parlamentanoj variis dum la tempo.
Dum la lastaj jaroj, Toledo perdis grandan parton de sia politika apogo.
Lia patro ĉiam ŝajnas kuraĝigi hejman aeron post morto de sia edzino.
Estas iom da malhelaj traokula strio kaj orelareo.
Origine uzis ĝin Greke-parolantaj Judoj, poste Kristanismo transprenis la terminon.
Poste li ricevis eĉ la francan Honoran Ordenon.
Li decidas nenion diri.
Li estiĝis honora membro kaj de Germana Esperanto-Asocio kaj de Esperanto-Lingvoklubo Aŭgsburgo.
Li ankaŭ instruis en universitata nivelo.
Tiu ideo aperas detale en du el la "dialogoj" de Platono.
La projekto estas naturalisma kaj tre simila al ĝermanaj lingvoj.
Tiu ĉi specio estas tre rara vaganto al norda kaj okcidenta Eŭropo.
Li estas entombigita en la katedralo Sankta Katarina je Utreĥto.
Ĝi trafluas la urbon Sibiu.
Malgraŭ tio ĝi estis praktikita kaŝe.
Dum miloj da jaroj oni loĝis ĉi tie.
Ĝi estas la tria plej granda partio en la brita parlamento.
Ili ĝenerale preferas humidajn arbarajn areojn.
Pro tio ĝi estis kiel komerca loko grava konkuranto de la urbo Groningen.
Li estis nur tridek-ok jara.
La komunumo troviĝas meze en la kamparo, tamen tute proksime de la urbo Zuriko.
En sia junaĝo li estis militisto.
La historio de la universitato estas iom nekutima.
Plejparto de la elementoj de la blazono videblas ankaŭ en la nacia flago.
La du bluaj strioj signifas suverenecon, pacon kaj amikecon.
Tiu romano, do, estis bazo por la posta argentina literaturo.
Fontoj indikas, ke la kastelo estis detruita, kaj ke la preĝejo kolapsis.
La flughaveno estas proksime.
Post monatoj li aliĝis al la komunistoj.
Pri la prononco estas regionaj diferencoj interne de Japanio.
Ĝi estas regiono de granda lingva diverseco.
Estas du genroj: viraj kaj inaj, se vorto ne estas ina, ĝi estas vira.
Greboj estas tute distinga grupo de birdoj rilate al sia anatomio.
Tiele li decidis frapi la unua.
Li laboris tie dum sia tuta labora vivo.
Li estas tre produktanta observanto de meteoroj, aktiva en la Nederlanda Socio pri Meteoroj.
La kantaro estas varia.
Dum la Olimpiko tie loĝis unuaj eksterlandaj turistoj.
Eblas ankaŭ ke la masto rekte havas la taskon elsendi per antenoj.
La ruinoj estas ankoraŭ videblaj.
La iam apartaj setlejoj intertempe komplete kunkreskis.
Samlandanoj diverse esprimis sian respekton al la imperiestro.
La parko el ekstere estas videbla.
Tiel diras ekzemple la proverbo 'tranĉi aglon'.
Samjare, la Akcia Krizo rezultis en la fermo de Raleigh-aj bankoj.
Ŝi havas fratinon kaj fraton.
Li estis unu el la unuaj francaj pentristoj kiuj pentris pejzaĝojn ekster ateliero.
Ĉiun tonon oni povas ludi per tri klavoj en la sama vertikala linio.
En aparta ĉambro montriĝas kutimoj pri kulto kaj entombigo.
Inter la figuroj troviĝas birdo, simio, araneo, trianguloj, rektaj linioj kaj aliaj.
Ĝi estas en la centro de la lando.
Pligrandiĝas nombro de homoj, kiuj lernas la polan kiel fremdan lingvon.
Fine okazis sekreta pakto inter kortego de Habsburgoj kaj la balotaj venkintoj.
Ĝi estas ĉefe disvastiĝintaj en Sirio.
Ne ekzistas oficiala registraĵo de ili.
La urbo ankaŭ internacie famas pro ĝia grandega teatra festivalo.
Tri fratojn ŝi havis, el kiuj unu estis komercisto.
Fakte li mortis antaŭ la nasko de Vicente.
Tiu specio estas indiĝena de orienta Kolombio kaj suda Venezuelo.
Tio estis la plej granda provinco en la regiono Kanto.
La idoj estas grizbrunaj supre kaj blankaj sube.
La komunumo havas kvar oficialajn lingvojn.
Ili agadis surbaze de taoismo.
La stacidomo situas laŭ placo, kie trafikas ankaŭ multe da aŭtobusoj.
Multaj judoj venis por aŭdi lin kaj admiris liajn konojn.
Liaj ideoj estas larĝe uzitaj en la arkitekturo de la nuntempaj komputilaj sistemoj.
Li naskiĝis en La Garenne-Colombes, nordokcidenta antaŭurbo de Parizo, do nun estas -jara.
Ili havis apartan kapelon proksime de la katolika preĝejo.
Li vivas en Braŝovo.
Ĝi apartenas al la distrikto Rhein-Erft kaj al la distriktaro Kolonjo.
Ŝi estas ano de Meksika Esperanto-Asocio ekde ĝia fondiĝo.
Unesko deklaris ĝin Monda Kultura Heredaĵo.
Lia reputacio prosperis dum la vivdaŭro de liaj filoj kaj jarcentojn post lia regado.
Ĝi troviĝas en Orienta Azio.
Baldaŭ li estis liberigita.
Ĝi situas sur ebenaĵo en la orienta parto de la departemento.
Ekzistas branĉoj en Germanio, Usono, Britio, Francio, Hispanio, Japanio kaj Honkongo.
Laŭvice li estis diplomato en Stokholmo, Oslo, Kopenhago, Vieno.
Guido ankaŭ rekomendis meti laŭbezone super aŭ sub la tri liniojn kvaran linion.
Ili disvastiĝas tra tuta Sudameriko kaj Centrameriko ekde suda Usono suben.
Tiu familio estas de malfacila klasigo en biologia ordo.
La simbolo kun leono kaj suno estis proponita de Irano.
Vidu artikolon Censo de Argentino.
La montaron kovras vastaj arbaroj.
Post la lernado li ekinstruis en arta mezlernejo, dum verkado li ofte havis konfliktojn.
Inĝenieroj-konstruistoj estas Je.Barskij, I.Ĵukov, Ju.Muromcev, I.Ĉernjakova.
Post siaj studoj li estis kuracisto en Marcali, en la sama jaro li edziĝis.
La paro havos du filojn.
La vilaĝo dum la historio senhomiĝis kaj restis forgesita.
Tie ĝi signifas "granda monto".
Li nune loĝas en Teherano.
La fenomeno povas daŭri kelkajn minutojn ĝis kelkajn horojn.
Poste li estis entombigita en tombejo de Montparnasse.
Prezentiĝis eĉ kvin malsamaj kandidatoj.
Tiu estas disvastigata kaj ofte abunda pipio.
Longe li estis ĉefredaktoro de revuo, dume lia sanstato ne estis bona.
La mallongaj dornoj evoluas sur pli aĝaj branĉoj.
Matrica normo sur "K" kontentigas ĉiujn propraĵojn de vektora normo.
Festivalo "Stelo kaj Muziko" okazas tie ĉiujare en majo.
La unuaj idoj eloviĝas en Junio kaj la lastaj ĉirkaŭ Oktobro.
La urbo estas enlande konata kiel sidejo de humuro kaj anekdotoj.
Ĝi nun dividiĝas inter Israelo kaj Cisjordanio.
Apud la vilaĝo ŝtonminejo troviĝas.
Ostrava estas ankaŭ regiona sidejo de regiono Moravia-Silezia Regiono.
La vilaĝo situis pli proksime al la landlimo.
Nuntempe oni ludas ĉi tiun ludon ankaŭ en interreto.
Tiaj vojoj ekzistas en multaj landoj de la mondo.
Angloj respondis, ke soveta scienco ne kapablas uzi la motoron forte.
Karstaj karakterizaĵoj estas malfortaj, la kavernoj estas malmultaj kaj malgrandaj.
Post la milito li denove aktivis en Esperantujo.
Ankaŭ li agis pro potenco.
En la nuna Santa Maria la plej frue indianoj vivis.
La paro pasigis sian komunan vivon en Svedio.
En trankvila cirkonstanco oni kovras alterne la okulojn de la bebo.
La ĉefa kaj sola oficiala lingvo de San Vittore estas la itala.
Aliaj urboj de la provinco, havis ankaŭ varmajn temperaturojn.
Post siaj studoj li sukcese koncertis, tamen dum la nazia erao li estis deportita.
Ambaŭ koreaj ŝtatoj proklamis sin "la" korea ŝtato kaj esperis okupi la tutan duoninsulon.
Tie estis akceptita al la plej malnova akademia entrepreno "Polonia".
Temas pri libervola konduto, do ne temas pri seksa misuzo.
Ĝi estas nune kvartalo de la urbo Amsterdamo.
En kelkaj versioj ne temas pri lakto, sed pri mielo, ovoj aŭ aliaj varoj.
Li frekventis mezlernejojn en sia naskiĝurbo kaj Esztergom, poste li lernis teologion en Vieno.
Poste li fariĝis ĵurnalisto.
La floraro havas kvar florojn.
La rango de estro por regimento plej ofte estas kolonelo aŭ egala.
La malgranda turo situas super la enirejo.
En nordoriento Rub-al-Ĥalo etendiĝas ĝis la Unuiĝintaj Arabaj Emirlandoj.
La romianoj havis tie komunumon, supozeble ankaŭ havenon.
La preĝejo situas sola en la vilaĝo.
Ŝajne oni jam rezignis pri ĝi.
En la bildo verticoj estas markita per oraj sferoj, kaj lateroj per arĝentaj cilindroj.
Iuj malgrandaj krateroj estas ankoraŭ rekoneblaj ĉirkaŭ la lago kaj en la senpera apudaĵo.
Ŝi estis iniciatinto de grava kultura instituto: la “Kultura ĉefurbo de Eŭropo”.
La aliaj pentraĵoj estis verkitaj en januaro de la sekva jaro.
Maskoto de la parko estas muso.
La literaturo parte estas transprenita.
Tion la polico tamen provis malhelpi kaj sendis la homoj reen al iliaj sidlokoj.
Li poste pardonis la patron.
Spite tion oni rekonas elementojn el la itala renesanco.
Saint-Just-le-Martel antaŭe apartenis al la reĝa provinco Limoĝio.
Krome naskiĝis ankoraŭ gefiloj: "Julia", "Nadeĵda", "Ivan", "Kleopatra", "Helena" kaj "Nikolaj".
En niĉo estas memorŝtono.
Malkiel ĉe aliaj ibisoj, tiuj havas mallongan kolon.
Ĝi troviĝas en regionoj de Himalajo de Butano, Ĉinio, Barato kaj Nepalo.
La loknomo signifas: "ĉiela urbo".
La prizonuloj devis plenumi devigan laboron sub akraj laborkondiĉoj.
Lia plej ŝatata manĝo estas pico.
Li longe redaktis juran revuon.
La plej granda parto estis uzata por la batalo kontraŭ Hispanio.
Dum la Dua Mondmilito la konstruaĵo estis grave difektita.
La ora cirklo ĉirkaŭ la ŝatata sigelo reprezentas la eternan ordon.
Tamen tiuj pluvoj estas ekstreme raraj, kaj en la dezerto ne ekzistas oazoj.
Tiu dato estas origino de la Hinda kalendaro.
Li loĝas en Vankuvero.
La stacio havas tri partojn.
Tiu teoria komplekseco kutime ne gravas por eldonitaj enigmoj.
La kastelo ankaŭ prezentas al la vizitantoj la plej belan perspektivon al la urbocentro.
La nomo de tiu kvartalo rilatas al la sidejo de la Ministerio pri Justico.
La karcero estis translokita al apuda konstruaĵo.
La loknomo signifas: nova-prunejo.
Ŝi publikis en la hungaraj gazetoj de Ĉeĥoslovakio.
Oni malmulton scias pri la praktika biblioteka laboro.
Pluraj el tiaj planedoj estis malkovritaj en Oak Ridge.
Estas seka kaj pluva sezonoj.
Tiu sennoma asteroido havas nenian interesan propraĵon.
Li estis pioniro en Pollando.
Plej fruaj restaĵoj estis moneroj el la epoko de Romia Imperio.
Ĝi estas ĝis nun la sola sondilo, kiu vizitis ĝin.
Tion videblas kiel meteoroj.
Lia plej grava verko estas "La Stelo de la Elaĉeto".
Multe da liaj verkoj estas videblaj en la loka muzeo.
Ili ne ŝatas maŝinojn kaj aferojn tro komplikajn.
Li estris la Departementon pri astronomio de la Universitato de Glasgovo dum kvin jaroj.
Ekzistas aro da specioj kaj hibridoj, kies kulturvarioj estas uzataj.
Li estis armeestro kaj banuso.
La nomo signifas "la dise vivantaj".
Pen estis verŝajne la plej grava juda pentristo en la rusa imperio.
Tro forta dozo povas esti danĝera.
La parko estas plej nova en Sankt-Peterburgo.
Antaŭ tiu monumento estis la unua katedralo konstruita dum la kvara jarcento.
La komunumo havas stacidomon ĉe la trajnlinio de Laŭzano al Brigo.
Li organizis multajn kursojn, prelegojn kaj aranĝojn.
Post la Inundo de la Danubo li partoprenis en rekonstruado de la detruitaj urboj.
Aro da renomaj sciencistoj vizitis ŝin en Hanovro.
Kvin palestinanoj mortis dum la operaco.
La verko estis multfoje adaptita kaj filmita.
Je nacia nivelo, venkis la centre dekstra Nacia Bloko.
Kiel edzino de Karolo ŝi fariĝis imperiestrino de Aŭstrio.
Li vivas nun en Tasmanio.
Dum la fruaj infanaj jaroj Ladislao spertis oftajn konfliktojn pri la regado.
Krome li estas membro de la Akademio de Esperanto.
Li estis membro en la Budapeŝta Medicina Esperanto-Fakgrupo.
Estas tipa vidi junulon tiom grandan kiom ties gepatroj atendante nutradon.
La fregatoj generas preskaŭ en ĉiu sezono.
Li ĉiam interesiĝis pri matematiko.
Tamen, ĝi estis ekstreme sukcesa en Italio.
Ili komune verkis libron.
Li estis la patro de la Japana Esperanto-movado.
Li estis ankaŭ grava medicina reformisto.
Predado de ovoj kaj idoj estas tre komuna.
Li estis ĉe la maldekstra flanko de la Laborista Partio.
Al la feto rapide alkreskis la cerbo.
Ĝi estas destinita por aldona muntado sur fino de pafilo laŭlonge.
Post la diplomo ŝi daŭre kreas statuojn, skulptaĵojn, medalojn kaj partoprenas en ekspozicioj.
Korteso konstatis ke la Azteka imperio havis malamikojn kaj ke tio faciligis liajn planojn.
Li skizis la efikecon de produktado kaj transportado de la alterna kurento.
Tiuj niveloj troviĝas en la homa kompreno, sed utilas ankaŭ en la informadiko.
Iom poste revenis al Pollando.
En Uster troviĝas sep bazaj lernejoj, tri sekundaraj lernejoj kaj mezlernejo kun gimnazio.
Dum la bronzepoko estis tie fortikaĵo.
La unuaj cerealoj estis aldomigitaj fare de primitivaj homoj.
Inter la libroj estas valoraj, sed mankas ankoraŭ multaj.
Alia ebla uzo estas kiel traduko de esprimo kun la prepozicio "pri".
Ĝi sekvis la dinastion Ming kaj estis sekvita de la Respubliko Ĉinio.
Baldaŭe li longe esploris en instituto en Berlino.
Tiu filmo grandparte produktiĝis en Montenegro.
La loknomo signifas: tendaro-vilaĝo.
La samo validas por ang.
Li instruis, ke tiu elemento estas akvo.
Helpe de stipendio li daŭris la lernadon en belarta akademio en Munkeno.
La pluvo kulminas en majo, malkulminas en februaro.
Ĝenerale ili serĉas nutraĵojn frumatene kaj vespere.
Tuj super la masivo pasas la ŝoseo Jalto-Sebastopolo.
Fine la suda parto apartenas al Kroatio.
Ĝi estas unu el la vidindaĵoj de la urbo.
Ĝi plurfoje ŝanĝis estron.
En la sama urbo ŝi havis ankaŭ filmajn rolojn.
Li okupiĝis pri loka historio, kamparanaj movadoj kaj biografioj pri pedagogoj.
Post Napoleono, Venecio pasis sub la Aŭstrian Imperion.
Baldaŭ venis propraj verkoj el la sama temaro.
Pro la tutlanda malriĉeco li devis labori en la agrikulturo.
Estante intelektuloj, la aktivuloj plejparte apartenis al la franclingve instruita burĝaro.
En la Sankta Semajno oni miksas religion kun popolaj tradicioj.
Kelkaj loĝantoj jam lernis Esperanton.
La ekipaĵo de la preĝejo estas el diversaj periodoj.
Sur la tero la norda duonglobo enhavas la plimulton el la landoj kaj loĝantaro.
Sur la tombejo estas ankoraŭ kelkaj tomboŝtonoj barokaj.
La komunumo situas ĉe la norda bordo de la rivero Rodano.
Man situas en tropika klimato.
Laŭ la kutimo galerio situas sub la kupolo.
La komercado de la akcia borso estis ĉesigita.
Konsiderata unu el la plej belaj virinoj de la epoko.
La urbo de Oviedo preskaŭ detruiĝis.
La loĝantaro de Afganujo apartenas al granda nombro de etnaj grupoj kaj triboj.
Statuo memore al la tro juna heroino staras sur la placo Saint-Jean en Bruselo.
Post la dua mondmilito, Germanio estis okupita de kvar aliancanoj: Usono, Britio, Francio, Sovetunio.
Ĝi troviĝas en Ĉinio, Barato, Laoso, Birmo, Tajvano, Tajlando kaj Vjetnamio.
Ĝia ĉefurbo estas Potenza.
Li estis ano de Hungara Scienca Akademio kaj li ricevis ekzemple premion Kossuth.
La dato ankoraŭ ne estas fiksita.
Vilaĝservoj estas gastejo, restoracio.
La kolektoj temas pri belarto kaj arkeologio.
La Prezidento estis elektita de la Parlamento por kvinjara regotempo.
Kermeso jam neniam okazas.
Speciale menciinda, absolute komparebla al la plej gravaj int.
La esplorado estas tutmonda.
Ili reproduktiĝas kolonie en tre apartaj insuloj de tropikaj oceanoj.
Li studis en Muzikarta Altlernejo Ferenc Liszt en Budapeŝto.
Kaj katolikaj homaj mencias "tri reĝoj".
Ekzistas aliaj tipoj de fizikaj ŝanĝoj krom stat-ŝanĝoj.
Somero kaj Vintro ĉar la vetero ne estas tiel malvarma.
La vinregiono Ahr estas fama en tuta Germanujo.
La Pacifika morfo havas pli malhelan voston ol la Atlantika morfo.
Dum mezepoko Gipf-Oberfrick kune kun Frick apartenis al la Habsburgoj.
Li estas inter la plej kroataj verkistoj de sia generacio.
Ankaŭ estas poemoj en la du lingvoj apude.
Al japanaj "kofun"-oj similaj tomboj troviĝas ankaŭ en Koreio.
Ĉia parto prezentas alian sferon de la vivo.
Redaktis diversajn periodaĵojn en Lvivo.
Li interesiĝis ankaŭ pri la historio de scienco, la poezio kaj la arto.
Li gvidas la homojn al lia kolonio.
La gastiganta nacio normale permesas al la ambasadoro kontrolon de malgranda tereno nomata ambasadejo.
Laŭ la loknomo oni supozas, ke la komunumo estis kampurbo.
Hodiaŭ li vivas en Hamburgo.
Lia nomo poste estis asociita kun ĉi tiu geologia trajto.
Ili emfazis, ke la fondita urbo estis dekomence planita kaj ne ekestis hazarde.
La urbego proksime havas internacian flughavenon.
Inter la revoluciuloj etendiĝis opinio, ke sub la ĉefsidejo sekretaj keloj etendiĝas.
La seksoj estas similaj kvankam la femaloj ĝenerale estas iomete pli grandaj.
For de la reprodukta sezono ili ofte manĝas en aroj.
Ĝia orbito ekstere tanĝas sed ne trairas la orbiton de Marso.
La komunumo atingeblas per diversaj flankaj vojoj de la najbaraj komunumoj.
La flago daŭre estis nacia flago ĝis la kolapso de Sovetunio.
La plantoj bone kreskas en starantaj ĝis malrapide fluantaj akvejoj.
Sur altaro estas statuoj de Sanktaj Episkopoj.
La loknomo estas hungare: blanka-lago.
Por kvar jaroj ĝi aperis daŭre.
Al ĝia disvastiĝo kontribuis ankaŭ hungaraj kontaktoj.
Rura turismo: estas kamparaj vojoj.
Poste oni kopiis kaj disdonis ilin tutmonde.
Verŝajne estas tiel sur la tre malriĉaj grundoj de Rosel-Insulo kaj Misima-Insulo.
Ĝi historie havis kaj ĝis hodiaŭ havas tre grandan influon super la sveda socio.
Ili estas pli malhel-verdaj pinte ol baze.
Apud ĝi li legis la katalunan, kiun li perfekte regis.
La vango estas iom pli malhelgriza.
Plejparto de la partoprenantoj estis studentoj.
Ĝi estis okupita de Germana armeo dum la Dua mondmilito.
La preĝejo estas Monumento historia kaj estas longe pilgrimloko.
Li naskiĝis en familio de militisto sed arda idealisto-pacamanto.
Pri la aliaj signifoj de la dulitera kombino vidu apartigilon Bb".
La parko nomiĝas pro la Marsa Kampo en Romo.
Kaj tiel naskiĝis la frapoj.
La konstrumaniero de regulaj, sufiĉe larĝaj stratoj atestas ĝis hodiaŭ pri la grandioza projekto.
Lia trairo tra la kuba medio plibonigis la kuban sonon.
Ĝi ampleksas tri speciojn.
Tiu verko enhavas fruan version de la legendoj pri Reĝo Arturo.
Krome sude limas eksterdistrikta urbo Stutgarto, la centro de la federacia lando.
Vilaĝservoj estas infanĝardeno, kulturdomo, poŝto, hotelo kun restoracio.
Li ankaŭ skribis por preskaŭ ĉiuj plej gravaj gazetoj de Vieno.
Samtage la soveta armeo grave venkis ĉe Stalingrado.
Eĉ la incendioj evitis tiu ĉi preĝejon.
Post pli ol cent jaroj la lingvaĵo tamen ŝanĝiĝis pri multaj detaloj.
La departamento estas grava trafika nodo.
Haveno funkcias ĉe la proksima rivero.
Komencis la epoko de la nigra pulvo.
Ankaŭ la plej multo da forto devenas el al kruroj.
Pro siaj meritoj li estis distingita.
Komence de la socialismo milita flughaveno konstruiĝis.
Iam kreskis maloftaj kreskaĵoj.
La antaŭa ĉapitro estas traduko el la germana versio de vikipedio.
Serioza malavantaĝo: ĉiu ano de teamo suferas se servilo rompiĝas.
Ŝi alvenis en Kanado kaj tiel li ricevis la unuajn rolojn en televido.
Sur la teritorio de la vilaĝo agadis kiel sovetaj, tiel ankaŭ anglaj partizanoj.
Plejparte li elektis temojn el la historioj de antikvaj Romo kaj Grekio.
Ĉasado fare de homoj estas jam ne plu grava serioza minaco.
La unuetaĝa konstruaĵo situas sola en parko.
Jam post malmultaj kilometroj ĝi atingas la federacian landon Rejnlando-Palatinato.
Hodiaŭ troviĝas nur ties restaĵoj.
Ili kreas per tio la latinan rokon.
Ili estis duon-nomada popolo, kiu vivtenis sin per fiŝkaptado, ĉasado kaj kolektado.
Pri la aliaj signifoj de la dulitera kombino vidu apartigilon Af".
Lia entombigo okazis en la Panteono de la Nacia Muzeo.
Li havas kvar infanojn.
Nur la anoj de malgranda vilaĝo ankoraŭ kuraĝe defendas sin kontraŭ la romaj legioj.
La planto floras inter majo kaj junio.
Dum bataloj en Belorusio oktobre iris al germana mallibero.
Ŝi fariĝis unusola virino, kiu estis viktimo de juĝa murdo dum stalinismo en Ĉeĥoslovakio.
Ŝi studis en industriarta lernejo de Vieno, poste en Budapeŝto, Munkeno, Florenco.
Ili ampleksas kvar tre grandajn insulojn, kaj milojn da malgrandaj.
En Hungarujo aperis pluraj el liaj verkoj.
Tiu specio ne bone naĝas ĉar ili ne havas kompletan reton en piedoj.
Ĝi sentas malmultan timon de homoj, kaj atakas se oni alproksimiĝas al la idoj.
Kun Guadalupe ĝi estas unu de la montoj protektaj de la urbo.
Kaj de ties supozata resurekto.
Ili havas formon de toro.
Ĝi estas industria urbo kaj elirpunkto por la turistoj al la Cugir-montaro.
En tiu sama jaro li ricevis stelon en la Trotuaro de famo en Holivudo.
Ĝi situas en nord-okcidenta Slovenio.
Lia infanaĝo, kiun li priskribis "perfekta", estis rimarkinda en pluraj manieroj.
La rekta metodo estas uzata en tiu ĉi libro.
Li fuĝis, sed dum provo trairi Hungarion estis arestita de Gestapo.
Iuj opinias, ke li zorgas pri ĝi.
Li loĝis en Saitama.
Ili loĝas ankaŭ en herbejaj savanoj de la Jukatana Duoninsulo.
Ĝi havas du ĉefajn tipojn.
Post kelkaj filmoj ŝi jam retiriĝis al la privata vivo.
Ĝi estas unu el la plej primitivaj formoj de konstruaĵo.
Ili deklaris la decidon tuj.
Ekzistas ankoraŭ neniu traduko de "Louis Lambert" al Esperanto.
La vojaĝo en la Sankta Lando ege ŝanĝis la stilojn vivan kaj artistan.
Ties dieto konsistas ĉefe el fruktoj kaj senvertebruloj.
Du punktoj kiuj estas "skandalo por la moderna spirito”.
Biome ĝi apartenas al tropikaj kaj subtropikaj humidaj foliarbaroj de nordorienta Aŭstralio.
Kaj li kaj la edzino jam estis tre aĝaj.
Se ne, li estas tre rara kaj mirinda kazo.
Inoj kaj junuloj estas malpli distingaj, kaj pli similaj laŭ aspekto al kelkaj fringoj.
Ŝi gajnis grandan popularecon kaj diversajn altajn premiojn.
La vilaĝo situas sur ebenaĵo, laŭ fervojo inter Budapeŝto-Beogrado, fine de sakovojo.
La loko estis loĝata dum la bronzepoko kaj ferepoko.
Li partoprenis en pentrado de freskoj en Hungara Scienca Akademio.
Tiu morto kreis longe temon al la publiko.
Laŭlonge de iuj jarcentoj tiu teksto estis la evangelio de la siria eklezio.
La proksimeco de la Balta Maro favore influis la disvolvon de la setlejo.
Ĝi konsistas el arboj, arbedoj kaj herboj kun plejofte paraj folioj.
Li faris ankaŭ koncertojn.
Ties distingaj koloroj estas verda kaj ruĝa.
Ili reproduktiĝas sur insuloj en nordokcidenta Pacifiko ĉe Ĉinio, Japanio kaj Koreio.
Ĝi estas la tria plej granda flughaveno en Pollando.
La simbolo de tiu tablo ekzistas ankoraŭ hodiaŭ kaj kelkaj urboj uzas tian tablon.
Ĉie abundas la detaloj.
Pri la aliaj signifoj de la dulitera kombino vidu apartigilon Ad".
Tie granda parto de la varoj estas faritaj.
Foje li parolis pri Esperanto en la parlamento.
Tamen li sukcesis savi sian eldonejon.
Tiel ĉi la insulo iomete pligrandiĝis.
Ŝi venis al paŝtisto, kiu savis ŝiajn filojn.
Aldoniĝis al ĉi-ĉio la napoleonaj pensoj pri nacia suvereneco.
Li havis edzinon, kiu ofte estis lia modelo.
La familia tombo ekzistas ĝis nun.
Vespere ili ripozas, ofte en urboj kiaj Ĥartumo, laŭ nombroj de centoj de miloj.
La poemojn kaj poetojn la tradukanto elektis vere hazarde, do temas pri nenia klasifikado.
Dum la turkoj la loĝantaro malpliiĝis kaj daŭre vivis tie.
La trunko ankaŭ estas fonto de rezino.
Estas la procezoj de konstanta movo kaj transformo de la naturo.
Ĝia nomo devenas de slava vorto, kiu signifas "salo".
Tamen, la teleskopo de tiam ne plu funkciis.
Okaze la germana okupado de Hungarujo li abdikis kaj restis en Romo.
La komunumo estis loĝata dum la neolitiko kaj bronzepoko, poste alvenis keltoj kaj slavoj.
Kiam alvenis la Hispanoj, ili enkondukis la Roman alfabeton al la indiĝenoj.
En la greka mitologio ŝi estis el ovo naskiĝinta filino de Zeŭso kaj Leda.
Oni deklaris lin post lia morto kristana sanktulo.
Krome parto de la internacia Flughaveno de Lugano situas sur la komunuma teritorio.
Kunlaboris en la revuo tutmonde konataj esperantistoj.
La Eta kanada ansero foje atingis okcidentan Eŭropon nature, kiel pruvis trovoj de ringoj.
Esperante oni ankaŭ parolas pri helena historio.
Ŝi loĝas en Miercurea Ciuc.
La kvar grupanoj estas Armenoj.
Tiu ĵuro ankoraŭ skribe ekzistas.
Pro tio, la ludoj estas en la listo de la plej venditaj ludoj.
Al la beletro apartenas kaj prozo kaj poezio.
Ilia familio laŭlitere donas ilin for.
La plej malfruaj ekzemploj venas el la greka kaj parta periodoj.
Koncerne la patron, jam mortinta, la rilato estis pli malbona.
La interfaco transformas informon de komputilo al komprenebla informado por homo, kaj inverse.
Kiel kvara el entute kvin idoj li naskiĝis en Madrido.
La urbon superas mezepoka kastelo sur monteto en la urba centro.
En tiu jaro li fariĝis deputito.
Oni ankaŭ diras, ke en tiu lando oni ne laboras, ĉar ne necesas.
Primaraj kriterioj estas unuflanke la tiea akvo...
Ambaŭ forte subtenis la Sovetunion, ĝis ili mortis.
La patro estis financa alta dungito kiu translokiĝis al Usono.
Originale li verkis ĉeĥe, slovake kaj esperante.
Krom poemoj ŝi skribas komentojn kaj analizas sociajn elspezojn kaj politikon.
Sed tiu priskribo ne estus bona por filmo tiel impresa.
Post la sendependiĝo ĝi apartenis al la loka armeo.
Tiutempe li studvojaĝis al Germana Regno, Belgio, Svislando.
Li longe instruis ankaŭ en la speciala pedagogia altlernejo.
Interne fresko de altaro de Sankta Maria prezentas homojn en lokaj popolaj kostumoj.
La specioj estas unujaraj aŭ plurjaraj herbaj plantoj.
Sed tia regulo ne ekzistas en multaj aliaj landoj.
Ŝi strebis por egaleco inter viroj kaj virinoj.
La subflugiloj estas ĉefe blankaj kun malhela bordo.
Tie estis grandaj bataloj en alpa regiono dum la unua mondmilito.
La somero daŭras inter marto-junio.
La rakonto varias de lando aŭ lando laŭ kulturo kaj tradicio.
En la Vikipedio ni sekvas tiun konvencion.
La lastaj jaroj de lia vivo estis markitaj alterne malsaniĝo kaj resaniĝo.
Unu horon post ŝia morto ĝi jam estis portita al la universitato de Groningen.
Li gvidis multajn kursojn laŭ Cseh-metodo.
Tamen ilia amikeco daŭris ĝis lia morto.
Pro lia rapideco oni kromnomis lin "La marŝalo antaŭen".
Li estas ankaŭ konsilisto pri industria proprieto, kaj specialisto pri Intelekta propraĵo.
Li partoprenis protestojn kontraŭ ŝanĝoj en Konstitucio de la Popola Popola Respubliko.
La loko estis loĝata jam dum la fruaj historiaj tempoj.
Unue la tataroj, post jarcentoj la turkoj detruis la ĉirkaŭaĵon.
La hejma nasko kostas malpli por la ŝtato.
Ĉirkaŭ la okuloj videblas malhela ringo.
La malhela kapo perdiĝas vintre kaj anstataŭe estas nur griza striita masko.
Rezulte de la milito la urbo estis grandparte detruita.
Li ricevis du Arĝentajn Stelojn pro sia agado.
La frapo estas distingebla laŭ forteco kaj rapideco.
Nuntempe estas en Urbocentro Orienta multaj problemoj pro drogoj kaj prostituado.
La li estis oficiale kronita kiel reĝo.
Irlando estas la unua lando, kiu gajnis sep fojojn la konkurson.
Interna apartenaĵo estas ligna ŝtuparo al la galerio.
La muro estas malfermita al la publiko senpage.
Estas ankaŭ la nomo de antikva reĝolando kaj posta graflando.
La unuaj kvar membroŝtatoj estis Barbado, Jamajko, Gujano kaj Trinidado kaj Tobago.
Post la reveno al Varsovio li praktikis kiel kuracisto.
Ĝi hejmiĝas en Eŭrazio.
Enterigita en la varsovia evangeliisma-reformista tombejo.
Ĝi havas tri parojn de membroj kaj du parojn de flugiloj.
Poste li iris al Parizo, kie li klopodis malsukcese vivteni sin kiel artisto.
Poezian maturecon alportis al la poeto versoj verkitaj dum Dua mondmilito.
Li konstruis la unuan rumanan fervojon.
Alia sciencista grupo supozas, ke la teritorio apartenis longtempe al neniu.
Patrino de du infanoj, ŝi vivas en la kvartalo Maurepas-Patton-Bellangerais.
Sude ĝi preskaŭ alproksimiĝas al limo al Aŭstrio, sed ĝi ne atingas ĝin.
Tio okazis post lia akiro de la minejoj.
Faboj foje estas uzataj anstataŭ blankaj faboj.
La turkoj grave malvenkis.
Kelkaj specioj havas branĉojn, kiuj finiĝas en akraj pintoj.
Krome ĝi limigis la ekziston de of variaj nesalakvaj fiŝoj kaj amfibioj.
Ĉefvojo inter Bonaero-Ĉilio trairas la urbon.
Li estis la prezidanto de la estraro de ambaŭ asocioj de ilia fondo.
La fasado estas malsimetria, dekstre kaj iomete malantaŭe la kvadrata turo altiĝas.
Ĝi estas nekomuna specio.
La membraro ege ŝanĝis.
Tiam ili estis muntitaj al aviadiloj.
Sed lia evoluo havas sekvojn.
Kiel dancisto li estis unu el la unuaj membroj de la Tropicana-Spektakloj.
La fondaĵo aktuale estas dormanta.
Relativa necerteco de "P" preskaŭ egalas al tiu de "G".
Ĝi estas la romano, kie lia socialismo aperas pli malkaŝe.
La ĉefurbo estas Adamo.
Junuloj estas pli senkoloraj kaj mankas al ili la ruĝaj markoj.
Tiam oni ofte kunigis la iamajn reĝajn departementojn al pli grandaj departementoj.
El tiuj observoj kaj interpretoj li evoluigis sian ideon de triparta psika strukturo.
Tiu ĉi stato daŭras ĝis nuntempo.
Li rikoltis grandan sukceson.
La servistoj loĝis en aparta konstruaĵo.
En la vilaĝo troviĝas restoracio kaj baza lernejo.
Kunlaboris en multaj Esperantaj gazetoj.
La termino estas uzata speciale en la kampoj de anatomio kaj biologio.
La princo decidis konstruigi altaron sur la loko, kiun trafis la sago.
Al la memoraĵoj apartenas, sur la placo staranta preĝejo.
Libroj pri franca, itala kaj, poste, angla kuirarto sekvis.
Egbert tiam estis la plej potenca reĝo de Anglio.
Ties diversaj etapoj de disvolviĝo varias laŭ la specioj.
Pri la etimologia deveno de ĝi ne estas unueca klarigo.
La asteroido estis nomita okaze de lia emeritiĝo kiel helpanta direktoro.
Konstruita surgrunde, ĝi havas flankan enirejon.
Ĉe la enirejo svelta turo altiĝas.
La setlejo evoluis por esti antaŭurbo de Los-Anĝeleso.
Ĝi estis forte uzata dum la dua milito kaj en postaj regionaj konfliktoj.
Reela kuba radiko estas nepara funkcio.
Komence romianoj, poste avaroj vivis tie.
Tio okazis dum la unua juda diasporo.
La plena baldakeno estas kovrita per freskoj.
La pluva sezono daŭras de majo ĝis novembro, la ceteraj monatoj estas pli sekaj.
En Berlino la pretaj kadroj estis konstruitaj en la murojn.
La provinco troviĝas kaj en Eŭropo kaj en Azio.
Tre diskreta persono, li tre malofte ĉeestis kongresojn.
La sekretariejo estas estrata de la ĝenerala sekretario.
Li okupiĝas pri komputiloj kaj komputilaj retoj.
La sinagogo estis trakonstruita loĝdomo.
Dum sia ekzistado ĝi kelkfoje ŝanĝis sian nomon.
La surfaco estas kovrata kun longaj blankaj haroj.
Poste li instruis en la aktora akademio.
Multaj religioj kredas ke estos tia epoko.
Dum jaroj ĝi restas populara feriejo por familioj el la industriaj centroj.
Li devis interrompi siajn universitatajn studojn pro la unua mondmilito.
Oni tiel esperas pli klaran re-identigon ol per foto aŭ subskribo.
Tiu politiko fiaskis, tial li abdikis, sed li ricevis aliajn diplomatiajn taskojn.
Tiel, vitro estas tre utila materialo.
Tiuj debatoj traktas interalie la organizon de la Ĝeneralaj Statoj.
Membro de la Pola Scienca Instituto en Ameriko.
Eva Rivas restis en la dek unuaj pozicioj en la konkurso.
La vilaĝo nuntempe vivas per riĉa kultura vivo.
Plurfoje li oficis kiel oficiala sendito de la senato en internaciaj misioj.
Lia filo, Gaetano, sukcedis lin kiel direktoron de la observatorio.
Pri la studado de la kemio de vivo okupiĝas biokemio.
Tamen Peloponezo ne estas insulo, ĉar la kanalo estas artefarita konstruaĵo.
Nature kelkaj el la afrikanoj ekhavis infanojn kun rusoj.
La kastelo mem formas U-majusklon.
La malnovaj esperantistoj kaj la novaj lernantoj samjare fondis novan Esperanto-klubon nomita Juna Koro.
Armitaj grupoj da hutuoj atakis ekonomiajn kaj militajn objektojn.
Ĉi tiu klopodo estas disvastigata tra ĉiuj asociitaj institucioj, centroj kaj eventoj.
Post siaj studoj li estis asistanto en la universitata kliniko pri internaj malsanoj.
Poste li instruis en universitato en Budapeŝto.
Ĝi estas festata kiel naskiĝtago de Esperanto.
Apud la loko dum la neolitiko estis setlejo kun defendaj muroj.
La bazo de flugilplumoj estas iom pli helaj ol la resto de la plumaro.
La malaltaj nombroj estas pli forta.
La vilaĝo ne evoluis.
Poste li translokiĝis al Portugalio por malmulte da tempo.
Ĝia malo estas plena grafeo.
Knaboj kaj knabinoj lernas en malsimilaj lernejoj.
La loknomo signifas: Ĉiuj Sanktuloj, laŭ la mezepoka preĝejo.
La nombro kaj konsisto de tiuj festoj varias laŭ la konfesioj.
Tiu arkitekta solvo similas al ĉeĥaj-polaj sinagogoj.
Post la dua mondmilito li loksidiĝis en Budapeŝto.
La sidejo estas en Rio de Janeiro.
Li estas konata pro liaj patriotaj kantoj pri Israelo.
Tiel, Frank sukcesas liberigi Valentina-n kaj li revenas en Francio kun ŝi.
La kastelo estas sidejo de muzeo.
Iuj tagoj eĉ ne estas oleo.
Post kelkaj monatoj, la Senato neis la oficialajn akuzojn sed la duboj longe daŭris.
Tamen foje reproduktado okazas en grupo.
La moskeo ofte nomata "la koro de Ĉeĉenio".
La celo estas krei unu vojon de unu flanko al la alia.
Li neniam estis ekzemple kontraŭ-eklezia, kontraŭ-religia.
Li verkis plurajn sukcesajn teatraĵojn.
Komence neniu formala ekzameno estis postulata por membriĝi al la Akademio.
Tiutempe li tamen estis jam grave malsana.
Ĝia vortordo estas Subjekto Verbo Objekto.
Kiam ili ne estas reproduktantaj, ili povas eniri en ĝardenoj.
Depost tiam ŝi laboras kiel verkistino kaj beletra tradukistino.
Tial ankaŭ ne ekzistas unueca sistemo de latinliterigo de unuopaj vortoj.
Tie Alfredo sieĝis ilin.
Statuo de Zvinglo tenanta glavon kaj Biblion nun staras en Zuriko.
Ili nestas kaj reproduktiĝas el aprilo ĝis aŭgusto.
Iliaj seksoj estas pli malpli klare distingeblaj.
Court estas franca kaj angla familia nomo.
Li estis pafita dum Hungara Sovetrespubliko.
Fine de la turka erao alvenis germanoj, serboj, slovakoj kaj hungaroj.
Ili estas parencaj al la etnoj de la malinke-ĝulaj etnoj.
Komence li provis verki poemojn kaj dramojn, poste li lernis pentradon.
En Ĉeĥio kaj Slovakio ili estas uzataj ĝis nun.
Komence de la socialismo ŝi plene retiriĝis, ŝi tradukadis.
En la distrikto estas multe da arkeologiaj monumentoj, rilataj al bronzepoko kaj mezepoko.
En tiu jaro okazis elektoj por la urba konsilio.
Tie aperis liaj unuaj Esperantaj noveloj.
Poste la fortikaĵo malkonstruiĝis, restis nur la iama klostro.
Kiuj estas la akuzoj kiuj pezas sur la tradicio juda kristana?
Li estis de normanda deveno.
La itala konstitucio ne konas la oficon de vicprezidento.
Kunlaboris kun kelkaj revuoj.
La unuaj loĝantoj estis la romianoj.
Dum la judaj festoj li kantadis en Granda Sinagogo de Budapeŝto.
Nur malmultaj ekzempleroj estis produktitaj en Britio.
Ĝi estas ronda kaj plata.
Tion konservis Germana Federacia Fervojo.
Preĝo por alia persono estas ago de tiu volo.
Ĝi iĝis minacata pro troa ĉasado, sed nune pliiĝis ties populacio.
Alia spirita fonto de la kuracisto kaj teologo estas memkompreneble la kristanismo.
Ĝi ricevis la nomon de la germana urbo Nurenbergo.
Oni priskribas al ŝi la diversajn aspektojn de la vivo de tiaj etosoj.
Li komence estis ĵurnalisto, dume li okupiĝis pri politiko de la komerco.
Ŝi ricevis memormedalon de la Ruĝa Kruco.
Arkeologoj trovis restaĵojn el la bronzepoko kaj de la avaroj.
Li estas profesoro ĉe la suda universitato Parizo.
Tiun funkcion li okupis ĝis sia malapero.
Sankta Domingo havas industriajn branĉojn pri cemento, vitro, kemiaĵoj kaj teksaĵoj.
Ĝia sidejo troviĝas en la Palaco de la Borso, Madrido.
Plej parto de populacioj estas loĝantaj birdoj.
Kadre de sia laboro li ankaŭ funkciis kiel eklezia sekretario.
Por li validis la diro ke konstruaĵoj devus esti kompletaj artaĵoj.
Krom la ideo mem naskiĝis ankaŭ strategio kiel la celon realigi.
La Templo estis unu el la sep mirindaĵoj de la antikva mondo.
Propila butirato reakcias kun fortaj oksidigagentoj kaj fortaj bazoj.
La ŝipfarejo ĉiujare produktas proksimume ses ŝipojn.
Vilaĝservoj estas lernejo, infanĝardeno, kuracejo, biblioteko, migra poŝto.
Tiujare ekspozicias en Toronto.
La Pacifika pufino reproduktiĝas en kolonioj sur malgrandaj tropikaj insuloj.
Ĝi rapide iĝis la komerca, politika, kaj kultura centroj de la subŝtato.
Tasko estas krome malhelpi la perdon de historio kaj identeco de spacoj.
Harmonio estas kutime aldonita.
Ĝi estis konstruita dum la ŝtonepoko.
Nico kun sia internacia flughaveno estas rigardata kvazaŭ la ĉefurbo de la Bordo Lazura.
Li ricevis la Nobel-premion pri fiziko pro analizo de datenoj akiritaj per tiu aparato.
Iuj povas esti timema kun la homoj nekonataj.
Li loĝis en la ĉefurbo de Kartvelio, Tbiliso.
Antaŭ esti papo, li estis pastro en Romo.
La strigoj dormas dumtage kaj la pigoj nokte.
Ĝi sidas ĉe la samnoma palaco kaj estas ĉirkaŭata de imponaj ĝardenoj.
Li okupiĝis precipe pri galaksioj.
La sperta komandanto ne hezitis.
Li komence ludis violonon, transiris tamen al kontrabaso.
Li uzas esperanton kiel komunik-lingvo.
Ĉiuokaze la edzino estis grava helpo al la laboro de Ibsen.
Inoj estas similaj kaj junuloj estas iom pli brunecaj kaj senkoloraj.
La parko restis ankaŭ nun valora.
La subaroj en la disdivido estas la flankaj klasoj de ĉi tiu normala subgrupo.
La Ŝibar-pasejo estas pli bone veturebla.
La vilaĝo situas laŭ rojo, laŭ flankovojoj.
Vilaĝservoj estas kulturdomo, lernejo, biblioteko, poŝto.
La koloroj de la kultivaroj estas diversaj.
Ili vivis en Berlino.
Estas multaj fontoj ĉirkaŭe.
Stomako ebligas bonfarton per malmulta manĝo je tago.
Tiurilate, Meza armena estas transira fazo el malnova armena al moderna armena.
Kutime, tiu termino estas nur por maŝinoj, kiuj uzas ĉefe akvon por la lavado.
Ties natura habitato estas subtropikaj aŭ tropikaj arbustaroj de altaj teroj kaj paŝtejoj.
La masklo havas malhelajn okulojn kaj la ino flavajn.
Tiu nomumo surprizis multajn membrojn de la Parlamento de Norvegio.
Okaze ĝi indikas ankaŭ germanajn, francajn kaj hispanajn terminojn.
Li estis multjara desegnisto por la magazino Monato.
En du fojoj li instruis en Usono en diversaj universitatoj.
Reveninte en domo de patrino, Francisco vivis trankvile kaj montris intereson pri nenio.
Li estas estimata kiel "patro de la "post-noir"".
Vilaĝservoj estas kulturdomo, vendejo, drinkejo, migra poŝto.
Ĝia hungara loĝantaro dum la turka submetiĝo pereis kaj loksidiĝis rumanoj.
Ekde tiu perimetro la fagoj estas rigardataj kiel "nacie gravaj".
La starigo de la monumento okazis por festi la konkeron de Jerusalemo.
Pro tiuj deklaroj, la korpo estis translokita al speciala ĉerko.
Li skribis pri Eŭropo, Nordafriko kaj la araba duoninsulo.
Plej el tiuj estis dediĉitaj al naturaj sciencoj kaj matematiko.
Kiel ĉiu pego, la nesto estas kavaĵo.
Pri la aliaj signifoj de la dulitera kombino vidu apartigilon To".
Ĝi kunigas la al la nerva sistemo.
Lia nomo disvastiĝis en Usono kiel "Julian L. Ambrus".
Ĝi apartenas al la distrikto Saksa Svislando-Orienta Ercmontaro de la federacia lando Saksio.
La mentono estas nigra.
Tiu partio estis grupiĝo de dekstraj liberalaj riĉuloj.
Tiutempe la luksemburga imperio atingis la plej grandan grandecon.
La versio de Castle estas la originalo.
Pro la granda kontraŭstaro de la loĝantaro de la regiono, tiu projekto fiaskis.
Ŝi ofte ricevis eblecojn ankaŭ en koncertoj.
La aro da ĉiuj dimensioj de sistemo estas konata kiel faza spaco.
Clark estas sola patro kun du filoj.
Li venis el nobela kaj renoma familio funde kristana.
La loĝantoj estis famaj fiŝkaptistoj.
Tie okazas multaj fakaj internaciaj ekspozicioj.
Ĝia funkcio ofte ŝanĝiĝis: universitata malsanulejo, publika banejo, loĝdomo.
Ŝia tombo troviĝas hodiaŭ en Moskvo.
En la sekva jaro li estis asistanto en la akademio.
La kanjono estas morf-hidraj fenomenoj kun genetika, vida kaj eduka valoro.
Ĝin administras la Kompanio de la Alpoj.
Ambaŭ nomoj estas sur la oficialaj ŝildoj.
Li apogis ekzemple la Nacian Muzeon.
Li frekventis universitaton en Vieno.
Regiono en la ĉirkaŭaĵo estis origine slava.
Li estis la unua en Hungario, kiu okupiĝis pri irigacio.
La ŝtupoj estas interne aŭ ekstere de la rado.
La dorso estas helbruna kun similaj subaj partoj.
Tion li perceptis antaŭ ĉio en la katolikismo.
La vintrejoj estas kutime malfermaj arbaroj.
Dum alia periodo ĝi iris al sia malapero.
Posedis la superan diplomon.
La turo troviĝas en la okcidenta, la baroka sanktejo en la orienta flanko.
Ĝi estas historia urbo, ankaŭ kultura, eduka, politika, financa, komerca kaj ekonomia centro.
Okcidente estas la lago de Tanganjiko.
Ili nestumas kutime ĉe riverbordo, sed ne ĉiam precize ĉe akvo.
Ne estis koncepto pri la okazintaĵoj.
Post surtroniĝo, li aliĝis al la ribelo kontraŭ Asirio.
Sekve li unu jaron studvojaĝis en landoj de Eŭropo.
Pri la deveno de la nomo estas diversaj teorioj.
Ni celis nenion alian.
La ideo de roboto kiel centra en tiu kunteksto estas erara.
Preskaŭ ĉe la pinto restoracio funkcias.
Komence de la klasika epoko la dinamiko ricevis novan gravecon.
Troviĝas kutime en malferma arbaro, kareksejoj aŭ alta herbejo.
La komunumo koncentriĝas pri marborda turismo.
La urbo estis fama pro riĉeco kaj bonstato.
Ekstere estas speciala hospitalo baze de la groto.
Ĝi estas la sola aŭtentika Guimard-portiko uzata ĉe metrostacio en la mondo ekster Parizo.
Tamen, granda zorgo bezonatas en manipulado de formuloj kun ĉi tiaj radikoj.
Kun ĉirkaŭ sesdek specioj ĝi estas malgranda familio.
Same rezignis la armeo de la Romia Imperio post pluraj provoj.
En sia lando li trovis la problemojn financajn.
La juro de Rus' estis pli humana ol la leĝaro de samtempaj orienteŭropaj ŝtatoj.
La urbo estas mondfama pro la antikvaj skulptaĵoj.
La florado daŭras de junio ĝis aŭgusto.
Li trafis al rusa mallibereco.
Li ricevis ankaŭ multajn privatajn mendojn por mitologiaj kaj religiaj verkoj.
Baldaŭ poste li komencis studi teologion kaj filozofion.
Super la vagino estas monteto de Venuso.
Tial la marborda zono estas la plej danĝera loko por vivi.
Tiu estas endemia de la insulo Javo en Indonezio.
Malgraŭ tiu nomo, la origino de la festoj estis tre antaŭa al la katolikismo.
Tiu sistemo estas uzata en Ĉinio nur por ilia pez-mezurado.
Lin savis la brita registaro per ŝanĝo de kaptitoj.
Ĉi tiu planedo estas proksimume kvar oble pli granda ol la Tero.
Kunlaboris por "La Esperantisto".
Post la detruo denove saksoj refondis la komunumon.
Diversaj pentristoj profitis de tiu temo por pruvi sian artan interpretadon.
Li aktoris ankaŭ en kelkaj teatroj kaj en Rusio kaj en Finnlando.
Li komencis sian eklezian karieron en diocezo de Zagrebo.
Diplomito de Jagelona Universitato.
Mi vivis arton, tiam, kiel mi volis vidi ĝin.
La korpo estas malhela grizbruna supre kaj blanka sube.
Johanesburgo havas subtropikan klimaton.
La abatejo nun estas paroĥo.
La loka ekonomio estas apogita kun agrikulturaj kaj industriaj entreprenoj.
La tipa loko estas la indikita loko kie oni trovis la specimenon de specio.
Ĉe la bazo de la fruktoj restas la sepaloj.
La masklo helpas ĉe kovado kaj povas kanti el la nesto.
Kirk rifuzas, dirante al li, ke li devos fari sian peton al federaciaj aŭtoritatoj.
Plej specioj loĝas en maro, kelkaj en riveroj.
Estis rezulto de laborado pri distilado de nafto.
Li estis prezidanto de organiza komitato de ĉi tiu kongreso.
Ili faras neston surplanke en izolitaj kolonioj.
Ĝi situas en la rivero Rejno.
En la interno de la konstruaĵo estas du pliaj ŝtuparoj.
Estontaj evoluoj de Golfo Orienta Ĝardeno estos bazitaj sur la temo 'akvo'.
Pro sia riĉa historio, la Urbo estas turisma centro.
Ĉefa kialo estis ŝia tute sendependa karaktero, kiu ne al ĉiuj tiamaj aŭtoritatuloj plaĉis.
La nomo de la vilaĝo signifas "serboj".
Valencio estas la nomo de aŭtonoma komunumo de Hispanio.
Li ĉerpis temojn el la hungara historio.
La Amsterdama Borso estas konsiderata la plej antikva en la mondo.
Du fratoj havas denove laboron.
La determinado de la sekso ne sekvas unuecan skemon.
Post kiam oni malkovris ŝin dum futbal-ludo, ŝi translokiĝis al Los Angeles.
De tiu tempo la situacio ne esence ŝanĝiĝis.
Ĉi tio estas vera por prezentoj super la kompleksaj nombroj.
Estis trovita karbona dioksido el esplora puto.
Hungara Radio gardas liajn komponaĵojn.
Ĝi estis populara temo ankaŭ inter artistoj tiame.
Liajn travivaĵojn li priskribis en pluraj libroj.
La klimato estas modeste seka kun pluvoj en somero.
Malfacila laboro en tre malfavoraj kondiĉoj negative influis sanon de la artisto.
Li loĝis en Kioto.
Ĝi estas ofte vidita en Virginio.
Li estas ĉiam trankvila.
La flugiloj estas brunecaj kun blanko en duarangaj kaj kelkaj unuarangaj.
La gazeto estis grava paŝo al komuna germana organizaĵo de esperantistoj.
Iam la loko estis trovejo de fero.
Ĉe la vilaĝo kampadejo funkcias.
Aliaj eŭropaj landoj atendis ĝis kiam Francio finfine akceptis la elektitan prezidenton.
La instalaĵo estas malferma al la publiko la tutan jaron.
La marbordo de la komunumo konsistas el sablaj strandoj kun altaj dunoj.
Nur dum du jardekoj tie staras hotelon.
Nur malmultaj el ili sekvis la severajn regulojn pri konspiro.
Estis dek feliĉaj jaroj.
La kruroj estas longaj kaj fortaj, dum la flugiloj estas malfortaj.
Tio reprezentas la finon de generacio kaj la alveno de alia.
Li estis sekretario de "Oomoto Internacia" en Parizo.
En la nuna Ĉinio, preskaŭ ĉiu ĝin konas.
En ĉiuj monatoj pluvas, en julio iom pli.
Tamen fariĝis jam unu jaron poste nova fondiĝo danke al subteno de mezgranda entrepreno.
Ĉi tio nomiĝas modulado.
Lia edzino kaj plej junaj filoj aliĝis al li, kiel ekzistis la praktiko tiutempe.
La infano ne uzas vortojn.
Ĉiu Fenica urbo estis sendependa ŝtato regata de reĝo.
Ambaŭ sentas deziron havi infanojn.
La plej sudaj kolonioj estas en sudokcidenta Ontario kaj nordorienta Kalifornio.
Ankaŭ la kruroj esta flavaj, La okuloj estas oranĝecaj.
Nur trans ia distanco, la ĝenerala ekspansio de Universo superas la lokajn movojn.
Ĝi de maldekstre kaptas la akvon de la suda flanko de la Orientaj Karpatoj.
La specio ne estas minacata, ĉar povas esti komuna en taŭgaj habitatoj.
Rimarko: La vorto "interlingvo" ankaŭ estas uzata kun pluraj aliaj signifoj.
La ĉefurbo de la komunumo estas San Salvador.
Sporta teamo aŭ klubo estas grupo de personoj kiuj konkurencas en sporto.
Post ĝia fino ricevis diplomon kaj titolon de diplomita oficiro.
La nomo de la municipo estas evidente derivita de nomo de la unuaj loĝantoj.
Tiu ĉi preĝo estas ankaŭ parto de la rozario.
Rapide videblis ankaŭ la talento pri piano kaj violono de Mozart.
Li ankaŭ verkas pri arto.
Administra centro estas la urbo Rostov-na-Donu.
La komunumo norde limas al Ukrainio.
Longe vivu la ekzemplo de la martiroj.
Sian nomon la departemento havas de samnoma rivero.
La proteino estas tre altvalora.
Ŝi frekventis mezlernejon en sia naskiĝurbo.
Ĝi estas parolata en partoj de Arunaĉal-Pradeŝo kaj aliaj nordorientaj barataj ŝtatoj.
Aŭ raportoj pri kongresoj.
Tiam li sukcese kontraŭstaris la sieĝon de poloj.
La Malklara muŝkaptulo estas kutime vidata sola aŭ en paroj.
En la sama jaro li eklaboris en signifa kemia uzino de Budapeŝto.
Sur germanaj kaj irlandaj ŝoseoj malofte videblas eŭrop-vojaj signoj, precipe je relative novaj ŝildoj.
La Siria Ministerio de Interno havas siajn sidejojn ĉe tiu placo.
Kanajlo-ŝtato estas termino uzata en Usono por indiki ŝtatojn, kiuj minacas Usonon.
Per ili senpintigitaj okedroj tuŝas unu la alian.
Li mortis en la Dua Mondmilito.
Tiutempe, tamen malofte li ankaŭ komponadis.
Estas iom da seksa duformismo.
Brazilo fakte havis ties internacian monopolon.
Tio ŝajne okazas en Esperanto ankaŭ.
La projekto ankoraŭ ne estas kompleta.
Saint-Gaudens situas ĉe Garono, sudokcidente de Tuluzo kaj norde de la landlimo kun Hispanio.
Ĉiu ekonomia regiono ampleksas kelkajn distriktojn.
La origina loko estis iomete for.
Ĝi situas en la Granda Afrika Fosaĵo, sudoriente de Naivaŝa-lago.
Aŭtuna migrado komencas malfrue kaj estas mallonga, ĉefe oktobro–novembro; printempa migrado februaro–aprilo.
Li estis la ĉefa malamiko de la dio Reo.
Lia deveno ne estas certa.
Murdita en sia parlamenta ofico apud Leeds.
Kaj poste ili iras al scenejo kaj muzike tiu komunikado estas eksterordinara"".
Ĝin posedas la franca ŝtato kaj ĝi pendas en la muzeo Luvro en Parizo.
Al tiu ĉi temo li publikigis ankaŭ kelke da libroj.
Post la fino de la dua mondmilito li revenis al Sudtirolo.
Multe da liaj verkoj estis influitaj de la rumana popolmuziko.
Ĉiu estas rajtigita uzi tiun emblemon, sed nur en la fiksita formo, senŝanĝe.
Ĝi estas pli granda ol eŭropa sito aŭ kanada sito.
Skulptaĵo pri Sankta Mikaelo estas videbla en aparta niĉo.
Ĝia grando estas nekonata.
Depost Traktato de Trianon li retiriĝis kaj li okupiĝis pri sia bieno.
La fasado estas malsimetria, maldekstre altiĝas la turo.
Ĝia specifa apero estas la hidrogena ligo.
Tiele ĝi limas kun Brazilo oriente kaj kun la Atlantiko sude.
Komence li faris mallongajn filmojn.
Ĝi celas esti fonetike pli simpla versio de Baza Angla.
La malnova konstruaĵo estis dufoje detruita, lastfoje je ordono de Napoleon Bonaparte.
Ĉiuj stacioj de la linioj situas en Tokio kaj gubernio Kanagaŭa.
Li esploris en Usono kaj Britio.
Junuloj estas pli senkoloraj ol plenkreskuloj kaj ties vosto ne estas tiom forkoforma.
Laŭ priskriboj, la ŝtalo de la araboj rompis la glavon de la krucmilitistoj.
Ili ĉesis reproduktiĝi en kelkaj partoj de sia iama teritorio en Britio.
La ripetado venu post multe da tempo.
Fakte, ĝi estas loke konstanta funkcio.
Administre apartenas al Catalina.
Dum la historio tie funkciis ankaŭ foirejo.
Ĝi ricevis la nomon de la havenurbo Sebastopolo.
Pro sia politika agado, li pasigis kvar jarojn en malliberejo.
La romia akvedukto "Pont du Gard" krucas tiun riveron.
Li apartenis al orkestro plurajn jardekojn.
Ĝia trunko estas iomete kurba, grizbruna.
Pro la hungariga politiko oni ekuzis la supran hungarecan nomon.
Oni konsideras lin kiel unu el la plej bonaj komponistoj de sia epoko.
Prezidanteco ŝanĝiĝas ĉiun sesan monaton.
Longe monaĥejo funkciis en la vilaĝo.
Kiel filino de tabak-fabrikanto ŝi naskiĝis en Berlino.
Dum longa tempo estis artikolo pri en Vikipedio.
La oficiala nomo de geografia objekto ŝanĝiĝas pro politikaj kialoj.
La nitrata jono estas unu tia ekzemplo kun tri ekvivalentaj strukturoj.
Li volis halti la landon en vojo al diktaturo.
Tiu nomo, aliflanke, estas ne universala.
Tiu regiono gastigas la plimulton el la belga sovaĝa faŭno.
La duono de la titoloj de la dua parto do staras en minoro.
Signifaj mendoj estas aŭtomobiloj por armeaj celoj.
Tiu fakto sekve signifas ke eble hodiaŭ la dokumento ne plu estos akceptebla.
Multaj el ili estas blazonoj, sed ne ĉiuj.
La du muzikistoj estas el Tiĉino, la itallingva parto de la lando.
Post lernado li ricevis partiajn postenojn.
Post la monda turneo, la grupo laboris pri siaj sekvantaj albumoj.
Post siaj studoj li laboris en kliniko, poste en hospitalo.
La ĉemara vidindaĵ-promenejo laŭlonge de la Kuracej-parko kun la apuda malnova arbaro.
Krome ekzistas diversaj aliaj rajtoj.
Ili estas ofte arbaj plantoj kun malalta trunko, disvastiĝintaj en tropikaj, subtropikaj, moderaj klimatoj.
La rusa okupado de la urbo ege detruis la urbon.
Oni foje jam komparis al li similajn rolulojn en la verkoj de Ŝekspiro.
La kuracbanejo estis fama tutlande.
Ĉe la Finna golfo estas Finnlando, Rusio kaj Estonio.
En ĝia teritorio elstaras la Natura Parko de Alto Tajo, de granda ekologia intereso.
Fine, kelkaj "vizitantoj" restas dum jaroj.
Kvardek sep procento de tiuj mortoj estis infanoj sub kvin.
Krom la sekcio pri futbalo, ankaŭ tiuj pri aliaj sportaj disciplinoj estas sukcesaj.
La rivero fluas unue orienten por post unu kilometro turniĝi norden.
Li revenis post morto de la patro.
La rokoj ĉi tie kaŝas kolekton de preskaŭ ses mil rokaj pentraĵoj.
Ĝi estas la dua parto de du-voluma verko.
La kanto estas tre diversa.
La tuta procezo estis dokumentita dum pluraj semajnoj per aŭtomata fotilo.
La sonĝo ankaŭ estas evidenta averto pri la baldaŭa murdo.
En Hungario li esploris grandajn terenojn kaj la rezultojn li prilaboris.
Jakovlev kaj poste estis ŝanĝita ankoraŭ kelkfoje.
La nomo estis proponita de "D.-h.
Ili povas okazi, kiam la vico de verticoj konverĝas al iu limo.
Pere de diversaj buslinioj la komunumo estas konektita al la publika transportreto.
Ŝi debutis en ekspozicio en Parizo.
Rezulto de tio, ĝi estas konata kiel "Venecio de Malio".
Kolonioj de marbirdoj estas tre diversaj.
Malofte ankaŭ germanlingvaj mesoj okazas.
Tiu ĉi loko estis loĝata daŭre ekde la bronzepoko.
Dancado, kantoj, muzikaĵoj, poemoj en tiu dialekto estas famaj en Italio kaj Grekio.
Ĝi enhavis ankaŭ la Kita-no-maru-parkon.
Vidas nur la ombron de malklara ion kaj iun.
Malgraŭ tio, oni scias ke ne eblas forpreni elementojn el "B".
La preĝejo estas ununava preĝejo en formo de latina kruco.
Tio okazas ekzemple en televido programoj pri lud-konkurencoj kaj ĝenerale en muzikaj festivaloj.
Ĝia ĉefa sidejo troviĝas en Laŭzano, ĉefurbo de la Kantono Vaŭdo en Svislando.
La kalvinanoj kaj ekstere kaj interne trakonstruis la konstruaĵon laŭ la kalvinana rito.
La manĝo estas semoj kaj insektoj.
Dum tiu tempo liaj studoj inkludis leĝon, literaturon kaj komponadon.
El pop-muzikaj kantistoj internacian reputacion akiris Karel Gott kaj lia komponisto Karel Svoboda.
Li ĉefe verkis en la akademia stilo.
Ĝenerale, la rulseĝo-uzanto sidas antaŭe.
Dume li zorgis pri nova lernejo kaj restaŭrado de la preĝejo.
Larĝo de la sanktejo estas sama, ol la navo.
Sur la deklivoj supre de la vilaĝoj etendiĝas belaj vitejoj.
Li faris gravajn kontribuojn al la teorio pri la abstraktaj grupoj.
Liaj verkoj nun temis ĉefe pri la vivo de la islanda popolo.
Tamen, multaj el tiuj titoloj ne estis komerce bonaj.
Li kunfondis la Esperanto-klubon en Prago.
Lido etendiĝas en norda flanko de insulo de Danubo ĉe Zemun.
Poste li iris al pluraj eŭropaj kortegoj.
Tamen li ne estas aŭtoro de tiu frazo.
Nestoj estas tre proksimaj al grundo.
Kombinaĵoj de tiuj ĉi kun aliaj adverboj estas eblaj.
En somero ĝi troviĝas en pinaroj kaj montetaj deklivoj.
Sven havis tiel rajton por okupi Anglion, kio okazis sukcese en la sekvaj jaroj.
Lia filo same estis operkantisto.
Ekzistas kaj katolika kaj protestanta preĝejoj, sed ĝenerale la loko estas katolika.
Same kiel la verkisto, la reĝisoro montris intiman rakonton pri amo, morto kaj soleco.
Ŝi verkas en la lingvoj portugala, hispana, kataluna kaj Esperanto.
La plej kutimaj manieroj estas kiel sekvas.
Tio kondukis al la angla nomo de la amerika birdo.
La nordamerikaj indiĝenoj de tiuj vastaj regionoj konatiĝis kun tiu ŝipestro kaj respektis lin.
Li tuj fuĝis al Parizo tra Jugoslavio kaj Italio.
Historie, la ludantoj estis paŝtistoj kiuj kuniĝis dum paŝtado kaj komponis muzikon kune.
La loknomo signifas: domo de Julio.
Ĝi servis por defendado, sed ne donis superecon pri la malamiko.
Inter Ni estis oficiala revuo de madagaskara Esperanto-movado.
La nestoj havas karakteran odoron.
Ekzistas cetere monumento pri la batalo centre de la vilaĝo.
Li estis ankaŭ aktiva framasono.
La kantonon oni formis la el parto de Kantono Lincoln.
Oni povas nuntempe jaron post jaro observi, kiel la glaĉeroj malkreskas kaj retiriĝas.
Ili manĝas ankaŭ malgrandajn fruktojn.
Inter oktobro-aprilo ofte pluvas, sed inter junio-aŭgusto neniam.
Li reaperas en kiel "Admiralo Leslie".
Nuntempe la ĉefa enspezofonto estas la turismo.
La funkcio de Ŝuo estis apartigi la teron kaj la ĉielon.
Fasado de la unuetaĝa urbodomo situas laŭ la trotuaro.
Li influis ankaŭ certan nombron da fremdaj lingvistoj.
La Ligo estis planita kiel federacio de lokaj grupoj.
En ĉiuj monatoj pluvas, tamen inter aprilo-novembro pli.
En la centro de la insulo situas sur monto ĝia ĉefurbo Viktorio.
Bona ideo estas manĝi ofte legomojn kaj fruktojn.
Pola Televido forigis tiun ĉi momenton el transmisio por la tuta Pollando.
Tiu nearktisa specio estas grava arbo en forstado.
Studis en Lviva Universitato kaj en Vieno.
Laŭdire li laboris kun grandaj amo kaj ĝojo.
Ĝi nuntempe evoluas en la ĉiutaga uzado kiel aliaj lingvoj.
Ĝi kreskas ankaŭ en supra Egiptio kaj Jemeno.
Specifa trejnado preparas atletojn por plenumi bone en iliaj sportoj.
Ĝi refondiĝis tuj post la fino de la Dua Mondmilito.
Tiu lasta estas konsiderata perdita filmo.
Pro tio, sufiksoj kutime havas almenaŭ kvar formojn.
Ĝi estas malgranda petrelo.
En esperanto, la aĵo montrata per direkto estas markata de la akuzativo de direkto.
Ĝi nur havas unu ĉapitron.
Plia avantaĝo de la algoritmo estas ĝia simpleco.
Tio estas specife popola en regiono Frislando.
Por la fajna distribuo zorgas diversaj poŝtaŭtolinioj.
Ŝi naskiĝis en Zagrebo, do nun estas -jara.
Tiam oni tie ekfunkciis vitrofarejo, kie precipe slovakoj laboris.
La metodon inventis rumana pastro Andreo Cseh.
Li eĉ verkis kantojn en dialektoj.
Kolonjo estas la sidejo de la distriktaro Kolonjo.
La sub-alt-montara zono troviĝas parte en Meza Atlaso, parte en Alta Atlaso.
Historie, Urbino estas konata kiel centro de la iama duklando de Urbino.
Ŝi estis la unua virino, kiu fariĝis la usona Ministro pri Eksteraj Rilatoj.
Raraj malkovroj poste aperadis ankaŭ en pluaj jaroj.
Estis li membro de la Kolombia akademio de la lingvo.
Li jam ekde junaj jaroj daŭre pli kaj pli malsaniĝis.
Laŭ la vidpunkto, oni ankaŭ foje nomas ĝin "alĝeria revolucio".
Ankaŭ tiam li havis plurajn rolojn, tamen la komenciĝanta malsano baris la oftan aktoradon.
Poste oni forprenis ankaŭ la ejon.
La alia duono de la natura komarko troviĝas en la provinco de Albacete.
Oni sekvas la energion kaj estis atakata de fremda kosmoŝipo.
La politiko de Truman gajnis la subtenon de la respublikanoj kiuj kontrolis la kongreson.
La poŝto tiel estas la dua plej granda dunganto de Svislando.
Li servis ne nur hungare, sed ankaŭ slovake.
Li estis unu el la pioniroj de la hungara statistika scienco.
Li kreis diversajn teleskopojn.
Li verkis multajn studojn pri planlingvoj.
Studis juron kaj matematikon, sed dediĉis sin al literaturo ukraina.
Ties sidejoj estas en Hamburgo, Germanujo.
Tia timo povas esti kaŭzita de perceptita aŭ reala kontrolo fare de aliaj.
Pro ilia impona aspekto glaĉeroj havas hodiaŭ gravan signifon por la turismo.
Franc-Sejŝelanoj ludas gravan rolon en la landa ekonomio.
Inter majo-septembro pluvas, en la ceteraj monatoj tute ne aŭ apenaŭ pluvas.
La tuta distriktaro apartenas al la ekonomia regiono Rejno-Majno.
Kunlaborinto, redaktoro de "Kataluna Esperantisto".
Kreinto de la plej granda en Lublinio partizana taĉmento.
La emblemo konsistas el du branĉetoj de verdaj folioj.
Se vi intencas plu uzi ĝin, vi devas ĝin registri.
Nuntempe la urbo aspektas, kiel usona moderna urbo.
Oksalato ne estas nutraĵo, nek necesa por la homa vivo.
Eksa dancistino, ŝi diplomiĝis pri ekonomiko en la Universitato de Ĝenevo.
Ĝi konsistas el tri etapoj, de figura ĝis abstrakta arto.
Vilaĝservoj estas infanĝardeno, lernejo, biblioteko, poŝto, klubo de maljunuloj.
Tiucele uziĝas "j" en Esperanto, en la dana kaj en la sveda.
Ankaŭ en Budapeŝto li estis katedrestro en la teknika universitato.
Ŝi mortis en Sofio.
La ĉefvojoj al la aliaj urboj sekvas ĝenerale la fervojajn liniojn.
Sur la diversaj insuloj kreskas amaso da mangrovoj.
Tio signifas, ke tiutempe jam ekzistis urba rajto en Magdeburg.
Langenthal situas en la regiono Supra Argovio inter Olten kaj Berno.
Ankaŭ proksima vilaĝo apartenas al la municipo.
Preskaŭ ĉiu informo de la Interreto estas en teksta formo.
Kie ne estas irigacio, la vegetaĵaro hegemonia estas paŝtejoj kaj arbaro.
Multajn de la literoj de ŝiaj pecoj skribis ŝia patro Giulio.
Ĝi estas konsiderita kiel specialaĵo de Aŭstrio, Bavario, kaj Frankonio.
La gvidanto de la ortodoksa eklezio de Antioĥio estas nomita patriarko.
Tiu preĝo bazas sendube sur temaro de renesanca Pollando.
La municipo estas granda ebenaĵo kun nur etaj diferencoj de alteco.
Ili reproduktas en orienta Azio.
Substantivo ĉiam estas la unua vorto de frazo, en tiu kazo, adjektivo venas poste.
La metodo kaj enhavo de lia pensado estas la dialektiko.
Estis permanenta setlejo en la loko ekde la normana epoko.
Ruĝaj floroj kun kvin petaloj printempe aperas antaŭ la nova foliaro.
La urbo evoluis, kiel grava industria loko.
La tuta interna parto estas pentrita riĉe.
Li laboras pleje per ligno.
Plej parto de populacioj estas migrantaj, kiu vintras en la regiono de Mediteraneo.
Ŝi naskiĝis en Prago, do nun estas -jara.
En la ekoregiono, malsekejoj estas la plej gravaj vivejoj por la specioj.
Ĝi kreskas nature en tropika orienta Afriko de Kenjo ĝis nordorienta Sud-Afriko.
Kiam ŝi mortis dum vizito en Romo oni diris: "mortis sanktulino".
Stuart ne estis apud.
La burgo estas hodiaŭ en stato de rekonstruitaj kaj konservitaj ruinoj.
En ĉiuj monatoj pluvas, sed precipe inter decembro-marto.
Kiel internacia aviadila fabrikanto, nuntempe Airbus estas ĉefa fabrikanto, kiu konkuras kun Boeing.
Sabate kaj dimanĉe busa trafiko bedaŭrinde mankas.
Sude de la pordego etendiĝis placo.
Alimaniere dirite ĉe kelkaj kulturoj ĉiu tempo estas libera.
Kelkaj specioj de ŝtormopetreloj entreprenas migradon post la reprodukta sezono.
Tamen la pasporto devas esti anstataŭigita pro ŝanĝo de sekso.
Ĝi frapis ĉefe la landon Belizo.
Kiam la nazia Germana Regno atakis Sovetunion, Litovio okupiĝis fare de la germana armeo.
La fikcia rolulo estas mensa konstruaĵo prilaborita pere de lingvaĵo.
La insuloj estas praktike neloĝataj.
Ampleksa ĝenerala scio feliĉe ĉe li unuiĝis al praktika agado.
Ili kreis sian propran literaturon, filozofion, muzikon, pentrarton, arkitekturon kaj eĉ manieron de entombigo.
La birdo forigas flugilojn kaj krurojn kaj englutas la korpojn.
Liaj gepatroj divorcis dum lia juneco.
Komence li instruis en sia naskiĝurbo en la universitato, baldaŭe en Budapeŝto.
Poste li studis en la "Liceo Miranda" dum unu jaro.
Petro estas la unua episkopo de Antioĥio sekve de Romo.
Do, kiam oni vidas ilin ĉe marbordo dum ŝtormoj ofte temas pri plenkreskuloj.
La loknomo signifas: "Naĝejo de Nektaro de la Senmorteco".
Turisma aktiveco ne estas ankoraŭ disvolvita.
Post vojaĝo tra Suda Eŭropo li ekloĝis en Harlemo.
Li instruas en alia universitato en Budapeŝto, krome en Szeged, eĉ ankaŭ eksterlande.
Estas tie ankaŭ la Preĝejo de Sankta Petro.
Tiuj nestoj situas en kronoj de arboj kiel kverkoj aŭ pinoj.
La loknomo signifas: herbejo-dometo.
Sian aŭtoritaton li plene oferis en la servojn de la nacia liberigo.
Ŝi cetere famiĝis kiel defendanto de profesiaj virinaj artistoj.
La Teron atakas gigantaj estaĵoj, kiujn oni nomas "Anĝeloj".
La loknomo signifas hungare: rezida-blanka-fortikaĵo.
Junuloj estas pli brile markitaj supre kun ruĝeca kaj blankaj strioj.
Ĉi tiuj du ideoj estas gravaj en aplikoj kiel priskribo de komunika kanalo.
Bazo de la rusia milita ŝiparo.
Ties natura biotopo estas subtropikaj aŭ tropikaj sekaj arbaroj, seka savano kaj humida savano.
La gubernia ĉefurbo estas Hiroŝimo.
La nuntempa Tero tre diferencas de la origina.
Komence aparte la plej riĉa tavolo de burĝoj subtenis lin.
La tuta vilaĝo, kiel unu familio, helpis kiel ĝi povis...
Ankaŭ la armeo de la en kelkaj regionoj enhavis ilin.
Temoj de liaj verkoj estas amo kaj naturo, sed ankaŭ milito kaj ĉasado.
Galegio estas unu el la enirejo por amerikaj drogoj en Eŭropo.
La rakonto, jam antaŭ tiu dato, estis parto de la angla folkloro.
Norde de la provinco estas Arkta Oceano.
Ŝi lernis baleton en Sarajevo kaj Sankt-Petersburgo.
Male —erara rezulto— oni klopodas diferencan alternativon.
Propila heptanoato reakcias kun fortaj oksidigagentoj kaj fortaj bazoj.
Tamen li tiam ne sekvis ties inviton aliĝi al la nova movado.
En mezo de la fasado troviĝas la kvadrata turo.
Mallongigita formo estas Ken.
Per si mem ili ne konstituas etnan grupon sed nur una ŝtatanecon.
Ili distingas sin per svelta, gracia korpo, malalta trunko kaj plej ofte rekta dorso.
Nuna docento estas s-ro Lee Jung-kee, prez.
La kvereloj de la ribelo kontraŭ Hispanio kaŭzis grandan damaĝon al la urbo.
La instruisto ankaŭ kuraĝigas studentojn helpi unu la aliajn.
La parko estas pejzaĝa parko.
Baldaŭe li iĝis ĉefkuracisto de urbo Pest.
Kaj simila argumento ekzistas pri la uzo de "eterna ben'" en la fina frazo.
Dum la historio la loĝantaro okupiĝis pri fiŝkaptado en la proksimaj marĉoj.
Ĝi preferas multe da precipitaĵo.
Ĝi ŝuldas sian nomon al Moravio, naskiĝa regiono de la malkovrinto.
La plej multaj nur estas por agrikultura trafiko.
Tiu konduto tipe komencas antaŭ aŭ dum la junaĝo, kaj okazas tra diversaj situacioj.
Ili reproduktiĝas en orienta Siberio kaj nordorienta Ĉinio.
Dum la unua mondmilito li vundiĝis en Galicio kaj iĝis rusa militkaptito.
Post la morto de la aŭtoro, oni ne plu okupiĝis pri ĝi.
En la kazo de Rn, la Eŭklida normo estas kutime uzita.
Perpezac-le-Blanc antaŭe apartenis al la reĝa provinco Limoĝio.
Geranila acetato reakcias kun fortaj oksidigagentoj kaj fortaj bazoj.
La lasta, kvara sekcio priskribas konceptojn pri maso, spaco kaj movo.
Pluajn projektojn verkis ĉeĥoj.
Li estas entombigita en la Laterano.
Poste mem Hitler malpermesis al li flugi.
Male ol skiado oni nur uzas unu tabulon.
Kiel nova aviadila fabrikanto, Airbus komencis projekton por sia unua pasaĝeraviadilo.
Sekvis pli pacaj jaroj, la komerca vojo inter Vieno kaj Adriatiko trairis la urbon.
Princo Sultan estis plurfoje edziĝinta.
Tre interesa estas sur ĝi konstruo de tegmento.
La kongreso diskutis la armenajn kaj la grekajn teritoriajn postulojn.
Ekde tiam la loko estis rezidejo de serba metropolito.
Se la insekto perdas piedon, kreskas alia anstataŭ ĝi.
Li agadis pli kaj pli kaŝe.
Traduko de nomo de la urbo estas io simila al "urbo de nomigo".
Li estis entombigita ĉe la str.
Li estas aŭtoro de la unuaj sciencaj esploroj rilate al la historio de Svedio.
Li estas fakulo pri Marso.
Ĝi akiris kelkajn premiojn kaj sukcesis inter spektantoj.
Ĝi situas en la nordo de la provinco.
Li estis ankaŭ sportisto kaj trejnisto.
La surduloj lernas paroli kaj legi sur lipo.
Samtempe li instruis en la lernejo tiea ĉi kun kvar aliaj kolegoj.
Nur de tiu tempo datumas la aranĝo de la fasadoj.
Poste ĝi englutas tiun.
Poste li reiris al Budapeŝto, kie li instruis kaj esploris en la universitato.
Ĝi havas grizajn kapon kaj kolon, kun blanka gorĝo, brunaj okuloj kaj malhelbruna beko.
Poste sufiĉis la ŝtalo.
Baldaŭe la loko apartenis al fortikaĵo de Nitro.
Li ricevis danan premion, li neniam edziĝis.
Li mortis du la navigado kaj estis sepultita en Sicilio.
La fasado estas simetria, meze la turo reliefas kaj altiĝas.
Laŭ la legendo, tiam li ĉeestis en du lokoj samtempe.
Pri lia naskiĝo kaj liaj antaŭuloj nenio preciza estas sciata.
Antaŭ la hungara dominado laŭvice keltoj kaj slavoj vivis tie.
Li okupiĝis ĉefe pri la rusa lingvo, li profitis komputilon dum laborado.
La plimulto de lia verko estis tradukitaj al la latina.
Li estas doktoro pri ekonomiko.
Tiu iniciato daŭrigis agadi eĉ post la morto de ĝia iniciatinto.
La ilmenau-anoj mem nomas ĝin simple "Urba kirko".
Lia patro laboris kiel librotenisto kaj lia patrino estis instruistino en bazlernejo.
Havas la duan gravan fabrikon de General Motors en Brazilo.
La juddevena familio orientiĝis laŭ pola kulturo.
Ankaŭ la posedantoj dum la tempo foje ŝanĝiĝis.
La beko estas mallonga kaj malhela kaj la piedoj estas nigraj.
Ĝi necesas por la malkonstruo de alkoholo.
Li cetere estas aktiva batalanto por la gej-rajtoj.
Liaj poemoj estas patriotaj kaj naciismaj.
La vosto estas longa kaj iom rondoforma; la beko estas konusforma kaj nigra.
Tamen ankaŭ tiu klopodo pacigi la landon malsukcesis.
La ĉefurbo situas en mezo inter la insuloj, en unusola atolo.
La hungara nomo signifas: malhela puto.
Granda sukceso de la urbo estis akiro de bierfarejo.
Li multe zorgis pri edukado de junaj aktoroj.
La pejzaĝa parko ankaŭ nun estas belega, ĝi estas oficiale protektata.
Ties plej komuna kanto estas ripeta "ĉu-ŭii" sed havas aliajn variaĵojn.
Liaj sciencaj verkoj aperis en Argentino en hispana lingvo.
La divido de la nutraĵoj oni povas fari la diversaj ecoj.
Tiutempe li okupiĝis precipe pri lingvistiko.
Li frekventis artan mezlernejon, paralele privatan pentristan lernejon.
La insuloj havas regulan pram-servon al Cannes.
Li restis aktiva ankaŭ post la pensiuliĝo.
Ĉu la konscienco devigas sin mem?
En la teretaĝo troviĝas du grandaj ĉambroj, kiuj rigardas la ĝardenon kaj la riveron.
Estas ankaŭ mara trafiko.
Laŭ tio, la unukornulo reprezentas Jesuon kaj la korno la dian veron.
Sed li perdis ĝin kaj neniam ĝin retrovis.
Krome ŝi ofte ricevis rolojn en Hungara Televizio kaj en filmoj.
La konstruaĵo situas sola kaj ĝi estas Monumento historia.
Li estis elektita post tri tagoj de fasto kaj preĝoj de romaj kristanoj.
Samtempe altlernejo de Szarvas integriĝis al la universitato.
Dum erao de la hungara socialismo la limo estis Fera kurteno.
Liaj unuaj literaturaĵoj estis ĉefe lirikaj.
Faru ĝin vi mem'.
Liaj verkoj estis tradukitaj al la franca, rusa kaj greka.
Tamen malmulte el liaj verkoj hodiaŭ konatas vaste.
Ĝi situas inter la urboj Stirling kaj Perth.
Administre tiuj insuloj konsistigas la samnoman provincon "Lau".
Sed fine de la dua mondmilito ĝi estis preskaŭ tute neniigita.
Grava sektoro de la ekonomio estas la industrio de ledo.
Ĝia nomo signifas "bestoĝardeno".
Multaj radioaktivaj izotopoj de nitrogeno estas konataj.
Oni taksis la "Amiga-on" tre taŭga por labori super sono kaj video.
Ambaŭ movadoj estas ligita al simbolismo.
La monaĥeja arealo estas publike alirebla.
Linalila formiato ankaŭ uzatas kiel solvanto por farboj.
Li estas entombigita en Kluĵo, kie studis kaj laboris.
La sekretariejo kaj sidejo de la komisiono estas en Ĝenevo, Svislando.
Aŭtoŝoseoj kuras al Los-Anĝeleso, Fresno kaj Arizono.
Post siaj studoj ŝi instruis samloke.
Pariĝado kutime okazas ĉe la nesto.
Nuntempe li estas nacia estrarano pri instruado.
Rogers decidis tie akiri akademian gradon en agrikulturo.
Post la rusa-turka milito, ĝin ekposedis Rusio, post la Krimea milito Turkio.
Ilia lingvo estas dialekto de tatara lingvo.
Tamen liaj komponaĵoj estas tute malgravaj.
Ŝtato estas tiele organizita politika komunumo kiu funkcias sub unu sistemo de regado.
Li fariĝis tre populara kantisto.
Tial li ricevis ordenon, bienojn kaj iĝis grafo.
La aviadilo estis la unua strategia bombaviadilo de la Sovetunio.
Planita estis produktado en Belgio, sed tio ne okazis pro la unua mondmilito.
Minejoj por arĝento apartenis al la plej malnovaj en la lando.
Malstabila merkato estas fleksebla, laŭ la necesoj de konsumo.
Ambaŭ landoj estis subtenataj de same multaj partneroj.
En ĉiuj monatoj pluvas, tamen inter julio-septembro apenaŭ pluvas.
Ĝi estas kiel leda, kaj nigra-verdeta.
Fosilioj atribuitaj al tiu familio troviĝis en rokoj el la Mioceno en Germanio.
Ĝi subiĝis al la Registaro de Pola Respubliko en ekzilo.
La inko preskaŭ tuj sekiĝas post kontakto kun la papero.
Antaŭe oni nur nomis malmultajn ŝtonojn valorajn.
Tie li surprize mortis sekve de apopleksio.
La regiono de la Morta maro estas fakte plena je vivo.
Kirk lin sendas al la "Enterprise" por ekzameno.
Baldaŭ li hejmenvenis sed jam kun germana edzino.
Dum la tempo de Norodom-a regado, Kamboĝo estis sendependa protektorato de Tajlando.
Mireille Grosjean, prezidanto de Internacia Ekzamena Komisiono, ĉeestis la konferencon.
Ĝi troviĝas ĉe plej parto de Subsahara Afriko.
Oriente ĝi estas limigita de la Sud-Mangiŝlaka naftogasa provinco.
La rolo de la organizaĵo vaste ampleksas.
Mem ili servas kiel manĝo por homoj.
Norde la distrikta teritorio limiĝas de la mezalta montaro Harco.
Li iris al Usono, kie li ricevis postenon en Bell Laboratorio.
Dua estas por ĉiuj civitanoj.
Ĉefa urbo de distrikto estas Galanta.
Ĝi estas tre lerta en naĝado.
La geografio kaj klimato en Karibio multe varias de unu loko al alia.
Samjare li fondis la unuan Esperanto-grupon en Slovenio.
Nur tri leteroj estas konservitaj, en kiuj li aliĝas al la kondamno de Origeno.
Post la Oktobra Revolucio, kiun li travivis en Peterburgo, li revenis al Pollando.
Tamen la limo inter la du terminoj ne estas firme difinita.
Ĝia teritorio kongruas kun la tiel nomita Seeland inkluzive la urbo Bielo.
Pro tio Persone nun malmulte aktivas.
Oni ne konas la kaŭzojn de tiu malsano.
Li laboris en Usono kaj en Kubo.
Ses jarojn poste ĝi estis solene inaŭgurita post granda rekonstruo.
Ĝi estas formo de korupto.
Krome estas perdrikoj, leporoj kaj aproj.
Pro tio la brutobredado suferas malfacilaĵojn.
Ili agas en nokto, tial oni malfacile vidas ilin tage.
Kaj la hungaroj, kaj la kroatoj taksas lin alte.
Dum la konstruado okazis bataloj inter aŭstraj kaj hungaraj trupoj.
Post la navo kvarangula absido etendiĝas.
Tiaj estas la maskoj kiujn ni prezentas al la publiko.
Same ne estis ebla iu regula eldono de Esperanta literaturo kaj de Esperantaj gazetoj.
Du jarojn poste oni ankaŭ sukcesis havigi al si la originalan bildon.
Komencis verki poezion en dek jaroj.
Li komencis sian karieron en la universitato tuj post fino de la lernado.
Ĝi allogis muzikistojn kiel Franz Liszt kaj Anton Bruckner.
La distrikto estas parto de la distriktaro Stuttgart kaj de la regiona ligo Stuttgart.
Postmorte estis distingita per Arĝenta Merit-Kruco.
En la preĝejo estas lokoj por tomboj de iamaj gravaj urbanoj.
Ĉar ĝi proksimiĝas al la orbito de Marso, ĝi estas rigardita kiel marsrenkonta asteroido.
Li estis direktoro de la Pedagogia Instituto J. J. Rousseau en Ĝenevo.
En monatoj, kiam apenaŭ pluvas, povas esti ke la rojo komplete sekiĝas.
La ponto estas uzebla de aŭtoj, piedirantoj kaj bicikloj.
Ili konstruis ankaŭ fortikaĵon.
Ĝia administra centro estas la urbo Princeton.
Super la enirejo unusola turo altiĝas.
La komunumo estis loĝata dum la bronzepoko de skitoj, keltoj, sarmatoj, hunoj, avaroj.
Tensioj regis ankaŭ kun la dependaj diocezoj.
Li pentris ĉefe pejzaĝojn kaj portretojn.
Ĝi troviĝas ĉe la Argentina Maro en la Atlantika Oceano.
Ĝia greka nomo indikas, ke ĝi estas la unua asteroido trovita de la malkovrinto.
Ĝi okazas en Erevano, la ĉefurbo de Armenio, kaj en aliaj urboj.
Ĝi estas akvodislimo inter Norda Maro kaj Nigra Maro.
Ĉiujare li estis tre aktiva science.
La loknomo signifas: pula.
La tiea stacidomo ne plu ekzistas, sed la kanalo restas kovrita.
Ĝia ĉefloko estas la urbo Arbon.
En la lastaj jardekoj, la strato iĝis konata vidindaĵo de la urbo.
La nomo laŭvorte signifas rostostango-abato, ŝajnas, la vera signifo estas poplo-abato.
Lia origina persona nomo estis Ferenc.
La Kastelo estas la islama kastelo plej granda en Eŭropo.
Li ankaŭ publikigis poemojn.
Poste ankaŭ la industrio aperis kaj ankaŭ novaj kolonioj formiĝis.
Ĝi enhavas katalogon de la biblioteko de lia monaĥejo.
Instruisto de Anna en universitato en Hajdelbergo, kie ŝi studas juron.
Kelkajn pentraĵojn gardas, ekspozicias la Hungara Nacia Galerio.
Dum lia regado okazis disputoj pri la reĝeco, kaj registaroj ofte ŝanĝiĝis.
La vilaĝo malnovtempe ankaŭ nomiĝis Island-le-Saulsois.
Influis lin la poezio de Baudelaire pro la subtila priskribo de la realo.
Li dediĉis sian vivon al la astronomio kaj ties popularigo.
Ĝi estas regiono de altkvalitaj vinoj.
Tiu ĉi temo estas problema, multe da landoj kaj kulturoj rifuzas tiun ĉi tradicion.
Paralele kun ili la fervoja linio.
Tie li poste vivis kiel liberprofesia verkisto.
Multajn jarojn li vojaĝis en orienta Afriko, parolis kun la indiĝenoj en ilia lingvo.
Hejmenveninta li estis grafikisto, poste trudlaboristo.
Ĝi estas akvodislimo inter Adriatiko kaj Mediteraneo.
La distrikto Glano situas en sudokcidento de Kantono Friburgo en la Friburga Mezlando.
Kiam tio okazis, li estis nomumita emerita profesoro.
Komplemento estas ĉia funkcio, escepte de la subjekto kaj predikato.
Li havis patentojn, tial li ricevis signifan ŝtatan premion.
La familio iĝis relative potenca en la zono.
Ĝi disigas la Golfon de Napolo de la Golfo de Salerno.
Li estas direktoro de la parko de la Zoo de Antverpeno.
Paŝo post paŝo li ricevis pli altajn postenojn.
La urba fortikaĵo estis konstruita sur sekura insulo en la marĉo.
Tiom for de Dio, tiom proksime al Usono".
La Mondo estas foje erare nomata La Palmo-Mondo.
Aro de ĉeloj formanta fermitan tavolon ĉirkaŭ ĝia kerno estas ŝelo.
Li okupiĝas precipe pri diferencialaj ekvacioj.
Ili elektis la lokojn kaj laŭ politikaj kaj laŭ ekonomiaj kriterioj.
La rolo de Galeazzo kiel ŝtatestro ankaŭ prenis la kolorojn de la konkero.
La urbo havas universitaton kaj flughavenon.
Ĝi staras en la sudokcidenta sektoro de la cirklo.
La vetero kaŭzas grandan ŝanĝon ĉe la atmosfera premo.
Komence li verkis germane, poste li transiris al la ĉeĥa lingvo.
Aliaj scenejoj devis esti konstruitaj aparte por la filmo.
La burunda armeo subtenis ĉi tiun decidon, same kiel plejmulto da politikaj partioj.
Ties dieto konsistas el fruktoj, beroj, semoj el indiĝena arboj kaj kelkaj insektoj.
Per tio li volis veki publikan intereson por kosma esplorado.
La muzeo funkciis ankaŭ dum la dua mondmilito.
Komence li vivis en Francio, poste en Kanado kaj Usono.
Dum la socialismo ŝtata bieno kaj kolĥozo formiĝis.
Ĝi estas la nura ruĝa kaj nigra flago de agnoskita suverena ŝtato.
Ili estis inkluditaj en ununura administra unuo nomita Armena Oblasto.
Li interrompis la studadon dum du jaroj por servi en la mararmeo.
Tiu besto mortis post kelkaj horoj.
Li okupiĝis precipe pri islamo, Korano.
Pretendo de ekstrema aĝo estis ofte faritaj, jam en antikvaj epokoj.
Estis planita duobligo de la kapacito.
Poste okazis la etendo al la pacifika periferio kaj oni produktis grandan kulturan diversecon.
Ĉi-bildoj estas inter la plej interesaj karakterizaĵoj de la libroj.
Li mortis en la Unua mondmilito.
La eldonejo estas la "Lok-Report-Verlag" en Berlino.
Al Esperanto tradukis ĝin Fernando de Diego.
La konstruaĵo situas tute sola.
Tiu stacio estas la plej profunda el Parizo: sub la grund-nivelo.
Aktuale ŝi loĝas en Vieno.
La plej frue indiĝenaj indianoj vivis en tiu areo.
Ili vestas sin per folioj, muskoj kaj arbaj radikoj.
La enkondukon de regulaj impostoj je necesa kvanto li ne povis realigi.
Tra la komunumo pasas konekta vojo de Grandson al Fontaines-sur-Grandson.
La preĝejo situas en sola en korto.
Li diris, kial li esperantistiĝis.
Plenkreska Perseo foriris eksterlanden kaj plenumis malfacilan taskon.
Antaŭe tiujn ĉi laborojn sklavoj faris por multaj landoj.
Tiuj brutoj povas estis ŝafoj, kaproj, bovoj kaj tiel plu.
Ĝi troviĝas en Bangladeŝo, Butano, Ĉinio, Barato, Laoso, Birmo, Nepalo, Pakistano, Tajlando kaj Vjetnamio.
Stariĝis kontraŭ li por kaptado sumo de ĉirkaŭ du milionoj da dolaroj.
Estas vidinda ermitejo kaj ponto dirate romia.
Ankaŭ en la farmacio kelkaj kaktoj estas uzataj.
Arto: inklino akompanata de vera rezonado kiu ordigas la produktadon.
Ankaŭ estis mortigitaj kaj vunditaj kelkaj membroj de la Gvardio de la prezidento.
Estas tre bela kaj speciala malnova biblioteko samloke.
Ankaŭ en la sendependa Paragvajo la hispana restis la unusola oficiala lingvo.
Ĝi estas el ruĝa sabloŝtono.
Li ne frekventis lernejojn, sed li estis edukita hejme.
La monto estas unu el la plej famaj naturaj vidindaĵoj de Krimeo.
La aŭstra landlimo estas ne tro for.
Lia avo estis Heleno, prapatro de ĉiuj grekoj.
Sur la pinto troviĝas meteologia stacio, scienca stacio de Bulgara Akademio de Sciencoj.
Li estis raportisto en multaj sportaj eventoj.
En la praktiko oni tion atingas per anstataŭo de la bas-tono.
Al la oriento estas la limo kun Kroatio.
Tiu lasta donis al la urbo ĝian germanan nomon Raab.
La ĉefredaktisto de regiona gazeto mendis virinan statuon por la familia tombo.
Li havis sukcesojn en dekdu ĉefurboj de Eŭropo kaj ankaŭ en Novjorko.
Grandan parton de Dominiko kovras pluvarbaro.
Baldaŭe li havis karieron ankaŭ en la unusola partio.
Ekzemple la formikoj markas iliajn „stratojn“ per formiata acido.
Pli altaj orbitoj nomiĝas "altaj teraj orbitoj".
Ili havas saman estetikon, kiun oni esploris per fortaj koloroj.
La fasado estas simetria, meze funkcias la enirejo, la plej supre la turo altiĝas.
Oni povas trovi larvojn en okulo, aŭ vermojn en tuberoj.
Sep gravegaj pekoj, laŭ la kristana doktrino.
Al ĉiuj estas komune, ke ili ne estas spektantoj, sed plenumas agadojn.
Post ĝia falo estis forigita de komunista partio kaj persekutata.
La kanalo estas ĉi tie navigebla.
Lia reĝimo perdis en unu fojo la plenan subtenon.
Li mortis pro gripo.
Kun tiuj orkestroj li koncertis tutmonde, sed li neniam muzikadis en restoracioj, hoteloj.
Li similas aliajn infanojn.
La tuta familio vivis en ege klera kaj arta etoso.
Poste iĝis ankaŭ la formala malfermo kaj finfine la forigo de la reloj.
Antaŭ eksplodo de la dua mondmilito finis ekonomikon en Berlino.
Ĝi havigas nomon al la Golfo de Ĝenovo.
En la urbego privataj aŭtobusoj liveras la pasaĝerojn.
Du fratinoj kaj unu nevo mortiĝis.
Ekde tiam la diferencoj inter kamparanoj kaj posedantoj pliiĝis.
Li instruas ĉefe en Universitato de Kebeko en Montrealo.
Poste la kampoj apartenis al Szabadka.
Kie vidiĝas tiu bildo?
Ripete li surprizis siajn politikajn kontraŭulojn.
Li ankaŭ famiĝis pro la persona intereso koncerne la sorton de la unuopaj soldatoj.
Ili estas troveblaj en ĉapitro "Administra divido" ĉe "Svislando".
Nun ŝi vivas en Andoro.
La plej grava indikilo estas la Malneta Enlanda Produkto.
Ĝi estas turisma centro de la insulo pro siaj multaj antikvaj vidindaĵoj.
En ĉiuj monatoj pluvas, tamen en decembro pli ofte, inter junio-aŭgusto malpli ofte.
Ĝi estas fama por la trovejo de fosilioj apud vilaĝo Pau.
Tiel li ekestis konata en Usono kaj Eŭropo.
Ĉi-kombinaĵo estas tre damaĝa kaj estas respondeca almenaŭ pri unu homa morto.
Ĝi estas okangula kaj konsistas el tri partoj.
La dolĉa odoro de la frukto estas alia indiko de matureco.
Dum la mezepoko pluraj regantoj dividis inter si la regionon.
Tion provis Francio, Italio, sed la komunistoj eluzis la situon kaj organizis grandajn protestojn.
Arles estas fama urbo, kies historio ekis dum la Romia periodo.
Ekz‑e ekzistis naciaj variantoj franca kaj rusa.
Tiuj komisionoj diskutis la rolon de edukado por lukti kontraŭ rasismo kaj diskriminacio.
Ili helpas la alian.
La ino demetas ununuran ovon en la dua duono de septembro.
Tiu ĉi specio estas endemia de Indonezio, kio nomigas la specion.
Li diplomiĝis en filologia fakultato de Ĉeĉena-Inguŝa ŝtata pedagogia Instituto.
Trajno estas alirebla nur en la distrikto.
Vilaĝservoj estas aŭtonomio de kroatoj, infanĝardeno, lernejo, poŝto.
La esprimo estas uzata precipe, se tamen venas linioj de pluraj direktoj.
Post dominado de turkoj germanoj refondis la vilaĝon.
La konstruaĵo estas posedata de la National Trust.
Lia lasta peto estis unu botelo da lakto.
Aŭtovojo kaj fervojo Dako-Ĉitagongo tuŝas Komilla-n.
Li okupiĝis precipe pri konservado de nutraĵoj, ekzemple helpe de radiado.
Ambaŭ seksoj estas similaj sed maskloj iom pli grandaj; junuloj estas iom pli brunaj.
Baldaŭ li instruis en Arta Universitato de Tokio.
Ekzistas plej ofte kvin petaloj aŭ ili mankas.
Li donis la vilaĝon al sia edzino denove pro ŝuldoj.
Ĝi havas altan diversecon de akva flaŭro.
La filmo montras ilian malfacilan vojaĝon trans lando al Kalifornio.
Ĉu unu inspiris la alian aŭ ĉu ambaŭ, samtempuloj, originale pensis?
Karolina estas teritorio troviĝanta en Ostrava, Ĉeĥio.
La linio apartenas al Orienta-Japania Fervoja Kompanio.
Ĝi temas pri laborantoj de la fikcia firmao Columbia Internet.
Precipe famaj estas la freskoj fare de gotikaj kaj renesancaj majstroj.
La slava vorto signifas: loĝantoj ĉe acero.
Al kiu apartenas tiu ĉi haŭto?
Post la unua mondmilito, la vido pri aviadiloj rapide disvolviĝis.
Kiel arĥitekto li aliĝis al gotika arĥitekturo.
La planto kreskas dum la aĝo al pitoreska arbo.
Ĝi povas esti mekanika, kemia kaj elektronika.
La Gvidanto laboras helpata de la Teamo.
Multaj urbanoj mortis dum la milito kun la rusia armeo.
Polemikoj estis oftaj en la medioj kaj komunikiloj de ambaŭ tendencoj.
Ĝi estas endemia de la vulkana Pitkarna Insulo en suda Suda Pacifiko.
Al li interesas precipe la problemo de la origino de la mondo.
Naskiĝis en klera nobela kristana familio.
Tiu specio estas de loĝantaj birdoj.
Ofte la infanaj verticoj estas nomita "maldekstra" kaj "dekstra".
Floroj estas blankaj ĝis rozkoloraj, meze grandaj, du seksaj kaj unuopaj.
Ĝi povas esti elsendata dumfluge dum la reprodukta sezono.
La kvantuma vakuo ne estas tamen malplena spaco.
La baseno estas iama granda kratero, en kies mezo kuŝas la vilaĝo.
Ĝi estas ankaŭ distrikta ĉefurbo kaj rivera haveno.
La eta vilaĝo iĝis urbo.
En la Eŭropa Komisiono, li prezidis la fakojn "sociaj aferoj".
Ilia genealogio diferencas depende de ĉiu verkisto.
Temas pri birdospecio de loĝantaj birdoj, sed eble la orientaj populacioj migras.
En aliaj regionoj de Brazilo, kiel San-Paŭlio estas oftaj epidemioj.
Li nur estas fantazio de iu ĉiopova patro en la ĉielo.
Universala Kongreso de Esperanto Bern“.
Post siaj studoj li komencis instrui en la Teknikuniversitato.
Li studis en Jeno kaj estis urbestro de Magdeburgo.
La turo troviĝas ĉe la suda flanko.
Oni parolas ankaŭ pri solida solvaĵo, sed tre malofte pri solvaĵo en gaso.
La urbeto prosperis el la agrikulturo.
Usono akceptis tiun okupon.
Sinjoro Spock kaj Kirk iras al la planedo kaj trovas etan unu-homan kosmoŝipon.
La elektra provizo estis la sama por la trajnoj kaj la lumo.
Ĝi estas, fakte, unu el la plej famaj kulturaj eventoj de Hispanio.
La nuna formo kaj organizado naskiĝis post la Dua mondmilito.
Temas pri specialaĵo el Rusio.
Ŝi kreskiĝis en Sardio.
La insularon postulas kaj Madagaskaro kaj Sejŝeloj.
Ĝenerale en tiu ĉi arkitekturo evoluis kelke da karakterizaj elementoj.
Partoprenantoj de la movado establis konsultajn-informajn centrojn en siaj privataj loĝejoj.
Apud la urbo estas densa ĝangalo, plejparte netuŝita.
La kultura signifo de tiu ago varias.
La filmo estas konsiderata pionira filmo el kino-historio.
La Danubo ofte inundis, la grandvilaĝo iam ŝanĝis lokon.
Post siaj studoj ŝi instruis en muziklernejo de Budapeŝto en urboparto Buda.
Tiuj respondoj donas detalojn por la historio de la Esperanto-movado.
La baroka altaro prezentas Immaculata-n.
Post la venko super Napoleono oni transdonis tiun ĉi regionon al la reĝlando Prusio.
Eĉ ili, do, aktivis en la kopiado.
Ĉu eble li ja intertempe ŝanĝis sian opinion?
Kelkfoje ĝi ankaŭ povas signifi la longon de tia streko.
En Parizo gvidis literaturan-artisman salonon.
Al iliaj lokoj venis ĉeĥoj kaj slovakoj precipe el orienta parto de lando.
Ĝi estas unu el la plej grandaj specioj de anasoj.
Li ankaŭ estis naskita pli sude ol iu ajn en historio.
La komunumo nord-okcidente limas al Hungario.
Tiu estas ankaŭ la nomo de la rivero kiu trairas la urbon.
Elektronika televido funkcias pli-malpli kiel meĥanika televido, sed sen moviĝantaj partoj.
Ĝia ĉefurbo estas la urbo Granada.
Inter la specioj de tiu genro, ĝi ne havas proksimajn vivantajn parencojn.
La elaĉeto en la Nova Testamento priskribas aspekton de la Savo.
La dorso estas helgriza kaj la subaj partoj blankecaj.
Ĝi kuŝas en okcidenta parto de Slovenio, proksime al Italia limo.
La ĉi-sekva klasigo tamen estas vaste uzata.
Ankaŭ la irisoj estas blankaj.
Poste ĝi iĝis unu el la ĉefaj lokoj de Kristanismo en Kampanio.
Krome ĝi povas esti venena.
Li montriĝis diligenta, inteligenta kaj obstina lernanto.
Vizitantoj povas spekti la meblojn kolektitaj dum la jarcentoj de la familioj.
La konstruaĵo situas laŭ placo.
Oni supozas ke temas pri restaĵoj de homaj oferoj.
La montaroj famas pro la plej grandaj koniferaj arbaroj de la balkana regiono.
Ĉar la leksiko de lingvo evoluas, ĝia priskribo kutime rilatas al certa tempo.
Li nuntempe loĝas en Romo.
Parto estis ŝanĝita en loĝejojn privatajn.
Vilaĝservoj estas lernejo, poŝto, biblioteko.
Pli frue oni elpaŝis kun akompano de piano.
En la sekva jaro li plulernis en Moskvo.
Eĉ longaj tekstoj, tutaj romanoj povas esti legataj dum ne tro longa tempo.
La instruado de Esperanto okupis pli kaj pli centran lokon en ŝia vivo.
Sanĉo ja estas konscia pri la vera kamparana realo de la rolulo.
La suba priskribo de agrikulturaj metodoj reprezentas nur Mez-Eŭropon, sed similaj aliloke.
Ŝi estas kun Mian Mian en la "Nova generacio".
Ĝi ĝuas moderan klimaton, kaj hegemonias la ventoj el nordo kaj oriento.
La nomo signifas Fabio-Sebastiano.
Oni fine trovis ke li vivas en aro de kavernoj, forlasita de formortinta raso.
La nomo Galileo aludas la regionon, en kiu ĝi situas.
Poste, li revenis al Hispanio por studi en la universitato de Bilbao.
Sur lin aldone falis trabo, sed tamen li postvivis.
Tre frue, dank'al siaj studoj, li fariĝis teologo kaj helenisto.
Lia portretoj kaj lia pentraĵo religia estas populara.
La unuaj kvar estas ĉiam la samaj.
Eŭropa nobelaro kutime havis armilojn kaj vivis en apartaj loĝejoj en la kamparo.
Superrigardo pri postmilita literaturo en Germanio.
Inter-specia maskle-maskla interagado estas eble la tialo de tiaj markoj.
Li estis ankaŭ direktoro de la jam hungara geografia instituto.
Tamen, la kultura influo daŭre restas.
La areo daŭre konsistas el nur unu kantono.
La subaj partoj de ino estas blankecaj kaj pli nigre striecaj ol ĉe masklo.
La prezidento rajtas disigi la Nacian Asembleon.
Ĝia perihelio tanĝas la orbiton de Tero, ĝi do estas marsrenkonta kaj terrenkonta asteroido.
Li faris esplorojn en la ĉeĥa kaj slavaj lingvoj kaj en ĉeĥa literaturo.
La planto ankaŭ estas furaĝo.
Pli frue la avaroj havis tie gravan komunumon.
Ĝi ankaŭ havas la kulturajn, arkitekturajn kaj religiajn aspektojn de la urbo.
Pereinta en la Egea maro, la ŝipo estis helpata de la italaj militistoj.
Inter la spektantoj samkiel inter la sportistoj estis nur viroj.
Baldaŭe diversaj ŝanĝoj okazis kun la fakultatoj.
Li estis kuracisto, inĝeniero kaj aviadisto.
Li studvojaĝis al Vieno, Innsbruck kaj Salzburg.
Ĝi daŭras unu semajnon, la duan de aŭgusto.
La plej granda parto de tiuj birdoj ne migras, krom kelkaj malgrandaj kiel koturnoj.
Brila studento ĉe la Konservatorio de Antverpeno, li muzikas en pluraj belgaj orkestroj.
La fasado estas malsimetria, ĉar la turo dekstre rompas la simetrion.
Ĉiam pli da homoj enmigris la urbocentron por labori; tio kaŭzis mankon de loĝlokoj.
La materia mondo, por si mem, estas bona, ĉar ĝi estis kreita de Dio.
Ĝi estis lia lasta aperaĵo, kaj la filmo estis dediĉata al li.
Baldaŭe li iĝis rektoro.
En la televidserio "Mr.
La stacidomo situas ĉe unu el la tri lateroj de la triangulo.
En Litovio ili apartenas al la nacie tipaj pladoj.
Tre probable li pro tio estis membro de la Lingva Komitato.
Ili senhomiĝis dum la turka dominado.
La unua prezidento, kiu komencis vojaĝi per aviadilo estas Franklin D. Roosevelt.
Li estis la fondinto de la Nacia Olimpika Komisiono de Argentino.
Ankaŭ la politika situacio kontraŭis, ĉar "socialisma urbo ne bezonus kirkon"!
Tamen, en praktiko ĝi ne estas ofte uzata.
Li laboris en Irano, Francio, Ĉinio, Pollando, Ukrainio.
En Ilmenau estis starigita ankaŭ monumento por li.
Pri liaj multaj komponaĵoj nun oni nur malmulte interesiĝas.
Junuloj estas malpli markitaj kun bruna beko.
Vilaĝservoj estas lernejo, kuracejo, poŝto, drinkejo.
Precipe ŝi ege suferis pro ne povi naski infanon.
Ekzemple, ŝi povis celebri publikajn prelegojn nur kun la konsento de la Senato.
Post la milito li estis ĉefkuracisto en hospitalo.
Ĉi tiu denove fondas ligojn kun Usona kulturo.
Johano estis ordinita kaj iĝis agento kaj sekretario de sia preĝejo.
Ambaŭ seksoj estas identaj, kiel ĉe plej parto de silviedoj.
Ties natura habitato estas tropikaj humidaj arbaroj de malaltaj teroj.
Tiel li kunigas malsanojn de la animo kaj de la korpo.
Tial dum multaj jaroj iĝis divido en la domojn Hesio-Kaselo kaj Hesio-Darmstadt.
Sed laŭ ŝiaj vortoj tio estis katastrofo.
Ili povas ankaŭ provizi gravajn limigojn de la malluma energio.
Esperanton li lernis jam junaĝe.
Jen tio estas la ĉefa problemo".
Kiam li entreprenis ekspedicion al Centrameriko, li lasis sian filon en orfejo.
Post la mezepoko la turkoj faris senhoma la urbeton.
La haveno povas funkcii ĉefe dum musono.
Li subtenis la eldonon de pluraj lernolibroj, ankaŭ de la "Litova Almanako".
Post flui el Lago Alberto, la rivero nomiĝas la Alberta Nilo.
Tio estas la sama direkto kiel la rotacio de la tero.
Li estis torturita dum tri tagoj kaj poste liberigita.
Afrikaj tamburoj vere povas kanti kaj paroli.
Ili manĝas insektojn, vermojn kaj aliajn etajn senvertebrulojn.
La konstruaĵo nuntempe gastigas muzeon kaj gastejon.
Li estis unu el ĉefaj figuroj de la skota klerismo.
Foje okazas dua ovodemetado.
Meze etendiĝas la romanika duonronda pordo.
La insulanoj venis ĉefe de la najbara insulo Sankta Heleno, el Britio kaj Usono.
Estrarano de la loka grupo kaj landa societo.
La gepatroj povas zorgi la idon eĉ ĝis dum unu jaro.
Ili estas videblaj en diversaj situacioj.
La "Centralnij"-distrikto havas nur la urbajn kvartalojn.
Li revenis nur de tempo al tempo en Italion.
En la filmo interalie aperas la aktoroj Emma Baron, Juan de Landa.
Tion montras precipe la granda zorgo pri la stilo.
Ĝi apartenas al la asocio "La plej belaj vilaĝoj de Francio".
Pri la aliaj signifoj de la dulitera kombino vidu apartigilon Kp".
Li ricevis hungarajn kaj eksterlandan premiojn.
Li akiris diplomon en Reĝa Muzikakademio de Budapeŝto.
La urbo situas laŭ la ĉefvojo kaj fervojo Trnava-Ĉeĥio.
Ili estis kolektive nomitaj kiel la "Novembro Revolucio".
En la suda flanko estas ankaŭ la konstruaĵo de la Konstitucia Tribunalo de Belgio.
Bruselo iĝis, ekde la Dua Mondmilito, la administracia centro de multaj internaciaj organizoj.
La ekonomio de Misurio baziĝas sur agrikulturo, industrio, minoj kaj turismo.
Tamen oni ne certas pri la subfamilio, kie ĝi devus esti inkludata.
Li longe vivis en Bostono.
Ne temas pri fermita projekto, do ankoraŭ eblas gravaj modifoj en ĉi tiu linio.
Tio helpas al malsanoj pri stomako.
Sed arta reproduktado de delfenoj estas tre malfacila.
La ĉefurbo estas Leono.
Tio ne reprezentas la tutan energion en la hidrogeno.
Nur kvar modeloj gajnis pli da mono.
Dum longa tempo, laboristoj ne estis edukitaj kaj ne iris lernejon.
En somero pluvoj estas multe pli oftaj ol en la aliaj sezonoj.
La beko kaj okuloj estas nigraj.
Krom numeron, malofte okazas, ke kelkaj raraj asteroidoj ricevas nomon.
La strukturo de la nesto ne havas densecon kaj estas travidebla.
Ankaŭ, oni povas skribi la artikolon "la" kiel l’, forlasante la finan "-a".
La nomo signifas: Balatono-pinoarbaro.
En kamparaj regionoj multaj homoj partoprenas la feston.
Vidindaj en la navo estas la okcidentaj fenestroj.
Ĉe lia morto la "Historio de la urbo Erfurto" estis ankoraŭ nefinita.
Agamemno vidas sian ŝancon por plue pligrandigi sian potencon.
Ĉiu aranĝo bezonas malsaman strategion.
La konstruaĵo situas sola laŭ la ĉefplaco.
Ĝi havas nenian apartan intereson kaj ne ricevis nomon.
Tiam estas bona loko al ulo silenta kaj malhela, ekzemple necesejo.
Strikta observado de la indikoj de kuracisto estas nepre necesa.
La komunumaro tiutage ĉesis ekzisti.
Pro la edukaj bezonoj tiu ministerio estas la unua dunganto de la ŝtato.
Li estis filino de malriĉa nobela familio.
Perfekte ĝi prezentas la mondon de la tempo de Zamenhof.
Li kreis kelkajn scenejo-desegnojn, inkluzive de du por la Festivalo de Salzburg.
Sed ricevis ĝin sole malgranda parto de ili.
Kelkaj specioj estas tutmonde invadaj plantoj.
La incendio kaj posta rekonstruo havis du gravajn konsekvencojn en la nuna Santandero.
Multaj arboj perdas siajn foliojn dum la longa seka sezono por konservi humidecon.
Ĝi estas la planta simbolo de la insulo Gran Canaria.
Tiu stilo estis adoptita de artistoj en diversaj landoj, prefere al "nacia" stilo.
Parolantoj sin kaŝis malantaŭ kurteno.
La oranĝa gusto de "Mirinda" reprezentas la plimulton de Mirinda vendo tutmonde.
Tiu kunvivado speciale okazas sur acidaj aŭ nutraĵ-malriĉaj grundoj.
Tiutempe rumanaj, ĉeĥaj kaj serbaj soldatoj okupis jam duonon de la lando.
Ĝi troviĝas en Ĉinio, Norda Koreio kaj Rusio.
Ne eblas havi pli ol unu reĝinon en ĉiu kolonio.
En kelkaj urboj estas ainu-kursoj.
Li oferis sian propran familion kaj riĉaĵojn por la sendependeco de Kubo.
Ĝi situas inter Anatolio kaj Itala duoninsulo.
La resto estas neotropisa.
La loknomo signifas: akvo-fortikaĵo.
Pli frue ĝi neniam ekzistis, la komunumoj apartenis al la najbaraj distriktoj.
Li estas bone konata pro sia matematikaj modeloj de kompleksaj sistemoj.
Flughaveno estas nomita laŭ serb-usona inventisto, nome Nikola Tesla.
Ĝi estas la suda ekvivalento de tropiko de Kankro.
Li ekveturis al ĉiuj grandaj francaj urboj por labori.
La patro de Ron sukcesis ĝustatempe haltigi ilin.
Nuntempe krom la agrikulturo oni minas gason kaj nafton.
La butikoj okupas la tutan duan etaĝon, de kie eblas transiri al la kinejo.
Tri el ili estis murditaj por ekzemplo.
La planto floras en junio ĝis julio, malofte en aŭtuno.
Grandaj industriaj entreprenoj mankas; la ekzistantaj entreprenoj rilatas ĉefe al la nutra industrio.
La loĝantoj apogis la Slovakan Nacian Ribelon.
Krome estas konservatorio en la urbo situa en la Konstruaĵo de la Kulturdomo.
Tio estis parto de Nova Teritorio.
Ĝia ĉefloko estas Maggia.
Tiuj anasoj povus esti ricevinta nomon laŭ tiu de la popolo de tiu regiono.
La vorto valo en la nederlanda lingvo estas "dal".
Ili estas endemiaj kiel reproduktanta specio de okcidenta Nordafriko.
Pli granda parto de la tn.
Tiuj misiistoj ankaŭ instruis al indiĝenoj kantadon kaj muzikon, jam el eŭropa tradicio.
Tiu vizito signis la komencon de arta patroneco, kiu daŭris multajn jarojn.
Poste li fariĝis sanktulo de la rom-katolika Eklezio.
Nun ĝia nombro estas ege malgranda.
Jam unu jaron poste ili transloĝiĝis al Kenjo kie la patro laboris kiel inĝeniero.
Ili tre rare nestumas ĉe konstruaĵoj.
La komunumo estis loĝata dum la bronzepoko kaj ferepoko, poste romianoj alvenis.
Samloke sidas la provincia konsilio de Aŭstrio-Sudtirolo.
Li estis aŭtoro de variaj libroj pri la historio de la kuba popolmuziko.
Semoj de Menzies-pseŭdocugo estas ekstreme grava nutraĵo por etaj mamuloj.
Sur la insulo krome troveblas dana malplimulto.
Estas diversaj tipoj distingaj ĉefe pro la karaktero de la ludejo.
Ĝi estas grava trafika punkto ĉe fervojlinio Istanbul–Ankara kaj Istanbul–Bagdad.
Tio estis la unua dokumenta mencio de la nomo de la komunumo.
Tiu filmo unu el liaj plej konataj verkoj.
Tio estas fakte kaŝita mensogo.
Estas kutime iom da svaga ruĝeca strieco en brusto.
Kelkaj grasoj kaj oleoj produktitaj de bestoj helpis kuiri multon da la koloniaj manĝaĵoj.
La sidejo de la kompanio troviĝas en Karakaso.
Li instruis ankaŭ en la universitatoj de Parizo kaj Lille.
Ĝi manĝas ĉefe herbojn.
Sonorilo nomiĝas la fino de ligna blovinstrumento.
La fortikaĵo baldaŭe malkonstruiĝis.
Ŝi vivas en Izraelo.
Molaj sonoj estis markataj per unu punkto apud la letero.
Ĝi estis prilaborita en opero, baleto, poemoj kaj alie.
Plenkreskuloj de Griza mevo estas helgrizaj supre kaj blankaj sube.
Ili povas ĉeesti ankaŭ ĉe areoj de farmoj.
Post la milito la pola registaro iom da tempo rezidis en la urbo.
La stamenoj nur estas kunkreskintaj je la bazo kun la petaloj.
Ĝia origina loĝloko estis la montaroj de Korsiko kaj Sardio.
Ili ege gravas en la aktuala ekonomia aktiveco.
La vertica figuro estas kubo.
La abunda ligno de la arbaroj uziĝis por fabriki meblojn kaj por ŝipkonstruado.
Klasika ekzemplo por hierarkio estas militaj rangoj.
Ĝi estas nun disvastigita en la tuta sudo kaj sudoriento de Azio.
Ĝi konsideratas parto de la Katalunaj Landoj.
Iom norde de la kastela areo situas la kontrastaj ĉina pavilono kaj japana turo.
Tiun sorton havis ankaŭ la departementejo.
Ĝi troviĝas sur la deklivoj de la sierra Ministra.
Tiam li abdikis pri ĉiu politika kaj socia ofico.
Principe ĝi estas celebrata inter fratino kaj frato.
La montopinto ne estas atingita.
Nenio estas konata pri lia deveno nek pri la junaj jaroj.
La lernado de la islanda lingvo pro tio fariĝas sufiĉe komplika.
La subpremo estis abrupta.
Ĝia duala estas la senpintigita kvaredro.
Kaj vulkano rolas kiel fono.
Ĝi validas kiel esprimo de la tiama kontraŭjudismo.
Poste li havis diversajn postenojn en periodaĵoj.
Ankaŭ estas la landlimo inter Brazilo, Venezuelo kaj Gujano.
Depost la diplomo liaj kontribuoj ofte aperis en gazetoj.
La loknomo signifas: tendo-loko.
Kelkajn filmojn tre ŝatis spektantoj en Japanio, Sud-Afriko, Kanado kaj Britio.
Nek la obeo al la ordonoj de la senato sufiĉis kiel pravigo.
La vilaĝo situas en valo, laŭ traira flankovojo.
Krome li aldonis al la Vienaj kortegaj ĝardenoj sian kolekton en Brazilo.
En la korto estas skulptaĵo pri Antonio de Padovo.
Malgraŭ la terminologio, ne ĉiu alte abunda nombro estas abunda nombro.
Lia familio estas itala-greka.
Poste la kastelo ricevis tiun nomon.
Tuta teritorio de la vilaĝoj havas kamparan karakteron sen industriaj produktejoj.
Vilaĝservoj estas kulturdomo, migra poŝto, sportejo.
La malgranda ankaŭ preferas malpli malfermajn habitatojn.
Lia ekzilo permesis la prosperon de sia literatura kariero.
Malofte li verkis ankaŭ en la itala lingvo.
Pro tio la areo estas malmulte loĝata, spite ties politika, ekonomia kaj kultura gravo.
Li publikis artikolojn, poemojn en sia junaĝo, ekleziajn paroladojn.
Grava vidindaĵo estas la franca nacia muzeo de renesanco.
Sur la Okcidenta Teraso Falei-templo staras inter nuboj.
Dum tiuj ĉi cirkonstancoj naskiĝis ankaŭ Ĉeĥoslovaka respubliko.
La maso de la objekto tamen ne ŝanĝiĝas.
Esploroj de aminoacidoj en solvaĵoj konfirmas ke ili estas ŝargitaj molekuloj.
Iu gravulo legas mesaĝon, kiu reproduktiĝas pere de amaskomunikiloj.
Tiu virino ne malofte aperas en la moreau-a verkaro.
Surbaze de tiu hipotezo, Leland konjektis, ke ""la ekzisto de religio supozas Skribon.
La ofte simplaj folioj sidas kontraŭe.
La konstruaĵo troviĝas en registro de la Naciaj Historiaj Lokoj.
Ili nestumas en rokaj areoj ĉe montoĉenoj.
La specio atingas la seksan maturecon la kvaran jaron.
Kolumbo projektis sian vojaĝon cele alporti el Oriento varojn, ĉefe spicoj kaj oro.
Aliaj estas legeblaj nur en la presita Esperanto-gazetaro.
Ĝi apartigas la maron de Ross oriente kaj la Sudan Oceanon okcidente.
La kaŭzo de la perturbo estas nekonata.
La turkoj faris la komunumon preskaŭ senhoma.
Kajoj povas esti malaltaj aŭ altaj.
Mi vidis fibonaĉi-poemojn en pli ol dek du apartaj lingvoj.
Ĉi-tiu urbo estas parto de la "Metropola Areo Vaŝingtono-Baltimore".
La mopane-arbo havas krudan, grizan trunkon.
Plej konataj estas la komercaj, politikaj kaj kulturaj afiŝoj.
Vilaĝservoj estas lernejo kaj infanĝardeno.
Ja, li eĉ mem provis verki dramojn en la franca lingvo.
La iriso estas tute hela.
La nomo de la ordo devenas de la genro de Fagoj.
La plejmulto de la specioj estas decidua.
Ĝi hodiaŭ estas la katedralo de la ĉefepiskopejo de Florenco.
Lia patro estis instruisto, kiu ankaŭ estis engaĝita en lano-komerco.
Iam li tranĉis aliajn partojn de la korpo.
Ĝi estas kosma planlingvo kun elementoj el ne-eŭropaj lingvoj.
La faruno estas riĉa je amelo.
La distingo inter scienco, inĝenierado, kaj teknologio ne estas ĉiam klara.
La urbo estis loĝata dum la bronzepoko, poste la keltoj konstruis fortikaĵon.
Precipe oni vendas vestaĵojn.
Manĝado okazas kaj dumtage kaj dumnokte.
Lia korespondado kun la tiamaj humanistoj estas ampleksa kaj disvastigata.
Fontaines-sur-Grandson situas flanke de la gravaj trafikvojoj.
Lokaj homoj komencis uzi la akvon kaj rimarkis pozitivajn efikojn de tiuj ĉi fontoj.
Li mortis supozeble dum la tridekjara milito.
La Dua Mondmilito finance damaĝis Brition.
Almenaŭ unufoje jare kelkaj membroj partoprenas ĉe unu el tieaj aranĝoj.
Ne certas ĉu paro kantas duope.
Li certe devenas el tre malriĉa familio, kaj estis trovita infano sen konataj gepatroj.
Lacertoj ŝajne estas ties preferata predo.
Ĝi havas propran alfabeton, kiu preskaŭ tute perdiĝis.
Li ankaŭ estas komponisto, aktoro kaj muzikproduktisto.
La averaĝa temperaturo en januaro varias inter en la nordoriento al en la sudokcidento.
Li agadis kontraŭ la malriĉeco, kiun li pensis venki per libera merkato.
Barack Obama venkis kaj tion kaj la baloton mem.
En moderna fiziko, la koncepto de ŝanĝo nomiĝas ago.
La duono de la infanoj de homoj kun la kapablo heredis ĝin.
Inoj estas pli blankaj sube.
Esperanto ankaŭ estas ununura agnoskita artefarita liturgia lingvo de la Katolika eklezio.
Ĝi estas de monda gravo pro siaj fosilioj.
La konstruaĵo kontaktiĝas kun la monaĥejo.
Tiel ili por ĉiam vivu kune.
Li fuĝis el la batalkampo por ne esti kaptita de la anglo-burgonjanoj.
Ĝi ofte troviĝas ĉe grandaj riveroj kaj lagoj ene de tre arbaraj regionoj.
Kiam ĝi estis konstruita la nivelo de la akvo estis nekutime malalta pro sekeco.
Iuj povas tre proksimiĝi al Tero, kaj pro tio estas potence danĝeraj.
Li estis grekdevena, sed naskiĝis en Napolo.
Kvankam la projekto estas tre kompleta, oni neniam uzis ĝin.
Tamen ĝenerale la strato estas trankvila kaj sekura.
Li tre favoras al Esperanto.
Post la alveno de la soldatoj, la regimento devis servi kaj ne batali.
Ankaŭ la fama scienca asocio Leopoldina kaj du aliaj altlernejoj hejmas en la urbo.
Aprilo venas post marto kaj antaŭ majo.
En Japanio gravas esti pura.
Li plej ofte ricevis taskojn en komedioj.
Ĝi disponeblas por Linukso, Vindozo kaj aliaj.
Tion ili nuntempe jam ne faras.
Li redaktis arkeologiajn periodaĵojn.
Tiu teritorio havas landlimon kun Tajlando norde.
Dum kemiaj reakcioj, rompiĝas kaj formiĝas kemiaj ligoj.
Ofta temo estas dancado mem, kaj la "bona iama epoko".
Al la komunumo krome apartenas multnombraj izolitaj bienoj.
Nur unu el tiuj specioj nun ekzistas, kaj ĝi estas rara kaj malmulte konata.
En la sekvaj jaroj ŝi faris koncertojn en Eŭropo.
Mencio pri tio estas ankaŭ en multe pli malnova Iliado de Homero.
Ekzemplo por tio estas la dekstra kaj maldekstra manoj de la homo.
La urbo estas ankaŭ en la Granda Toronto.
Tiu fako estas kutime nomata ministerio.
Tiuj estis menciitaj unuafoje de la menciita abato en Vieno.
Pro la konstruado de la flughaveno, oni movis la urbocentron al alia loko.
Post la diplomo li instruis plu en la instituto.
Ŝi vivis plu ĉefe en Vieno.
Finfine estas aŭtonomio, tial La-Valo prenis la taskon ĉefurbo.
Li subtenis sin per ĵurnalismo.
Ĝi estas samtempe la plej alta germana monto maldekstre de la Rejno.
Pro tio denove komencis la civila milito.
Dum la Traktato de Trianon li estis konsilisto pri la agrikulturo.
La kanto de la masklo estas mallonga altatona trilado.
Ĝi havis elstaran eŭropan populacion sub la kolonia erao.
Ĝi konsistis el geaktoroj el diversaj landoj.
La komunumo senhomiĝis pro la turkoj.
La plej suda parto estas kompare ebena kaj sen grandaj akvejoj.
La homoj, kies nepo li estas, estas liaj geavoj.
Tamen kaj masklo kaj ino havas ruĝajn kaj blankajn striojn en kapo.
La urbego estas ĉirkaŭita de montoj, okcidente kaj sude estas ankaŭ dezertoj.
La natura habitato estas riveroj.
Nenion oni konas pri ties kutimoj.
La teretaĝa kastelo situas en parko, kie estas ankaŭ aliaj konstruaĵoj.
Tie ekzemple ŝi komponis ankaŭ la muzikon, kiu nuntempe denove faras ŝin tiel fama.
La filo de advokato frue perdis siajn gepatrojn.
La grajnoj estas etaj, multnombraj.
Li okupiĝis precipe pri vinberoj.
Ankaŭ Graham Greene kaj James Mason estas entombigitaj en tiu tombejo.
Saint-Paul estos la okcidenta finstacio de la proponita fervojo.
Laborista kolonio por longa tempo signis karakteron de la estonta urbo.
Ĝi estas la plej granda ano de la inuita grupo.
Unua celo estas la prezentado de juda vivo el Supra Silezio.
Ĝi estas la medio en kiu la organismoj vivas.
En novembro de tiu sama jaro sekvis ilia televida debuto.
Tiu estas la ŝtata birdo de Nov-Hampŝiro.
Tamen, la kritika ricevo estis ĝenerale pozitiva aŭ neŭtra.
Li estis de Kanado.
La lingvo de la romano estas tute eksplicita.
Ĝia sezono en la norda tera hemisfero estas aparte aŭtuno kaj vintro.
Li ricevis unue usonajn premiojn, poste hungaran premion.
Jorko estis tre grava urbo de la insuloj britaj dum preskaŭ du jarmiloj.
Lerta entreprenisto, kiu rapide riĉiĝis.
Se oni invitis lin al Germanio, oni sendis aviadilon por li.
Liaj interesoj variis de lingvistiko, astronomio kaj filozofio ĝis belarto, muziko kaj radio-amatoreco.
Postmilitaj jaroj signifis por kastelo fino de ĝia erao.
Devena loĝantaro estis germana.
Ankaŭ la fondo de la Unua Respubliko estas festata ĉiujare.
Baldaŭe li okupiĝis pri elektraj lokomotivoj.
Li estis amiko de granda heroo Heraklo.
Etendo al Afriko ŝajne okazis poste, ĉar plej parto de devenaj formoj troviĝas tie.
La kuracado okazas per antibiotikoj, kelkfoje per forigo de la malsanaj histoj.
Ĝi konsistas el kvar sekcioj, unu el kiuj enhavas regionan enhavon.
Dum la dua mondmilito la kanalo funkciis kiel defenda linio.
Li enkondukis en oktobro kaj novembro siajn reformojn per dekreto.
Ĝi estas indiĝena en la marbordo de Atlantiko en Eŭropo.
Tamen, la urbo tute detruiĝis.
Ĝi estas parto de la Kariba Maro.
La malseka periodo daŭras de novembro ĝis aprilo, sed tio estas ne tro karakteriza.
Tial la loĝantoj ofte petis memstarecon.
Ĝi situas ĉe la plej malvasta loko en Limburgo.
Ankaŭ en la orienta Hispanio kaj la riverdelto de la Rodano.
Akraj bataloj okazis surstrate, kaj centoj da homoj el ambaŭ flankoj forpasis.
Ili tamen povas formi pro kunfandiĝo pli grandajn makulojn.
Ili vivtenis sin danke al ĉasado kaj la terkultivado.
Li estas inĝeniero pri komputilo, programisto.
Li estis konsiderata unu el la plej famaj oponantoj de Napoleono Bonaparte.
Diversaj projektoj estis faritaj pri ĝia vojo.
En la sekvantaj jarcentoj la kastelo ruiniĝis ĉiam pli.
La nuligo de la muzeo estis farita sen konsento de la urbo.
La konstruaĵo situas sola sur monteto en la tombejo.
La somero estas varmega kaj pluva.
Ĝi situas ĉe la sud-okcidenta flanko de la monto Parnaso.
En serena mateno ili estas plej viglaj.
Pri la aliaj signifoj de la dulitera kombino vidu apartigilon Eg".
En iuj landoj la kostoj estas kovrataj de la nacia kuraca sistemo.
En la Eŭropa Komisiono, li estis "ĝenerala sekretario".
Tiele, tio kondukas al varieco tra la lando.
La kruroj kaj bekobazo estas flavaj.
Konsekvence, ĝenerala teorio por la strukturo de malgrandaj virusoj estis prilaborita.
En la familia etoso estis kelkaj gravaj ekleziuloj.
Tiu, kiu povis ĵeti la alian trifoje sur la grundon, estis la venkinto.
Rezulte temas pri unu el la plej "etaj" lingvoj de Eŭropo.
En la postaj jardekoj aliĝis pli kaj pli da novaj membroj.
Alia distinga marko estas tre granda blanka makulo malantaŭe tre kontrasta antaŭ nigra vosto.
Li havas tri gefratojn.
Por ĉiu konkurso estas fiksitaj specialaj reguloj.
Ĝis la unua mondmilito laboris en vendejoj de Šiauliai, Riga.
Ili havas longajn korpojn kaj multajn krurojn.
Lia plej longdaŭra funkcio estis mezlerneja instruisto de matematiko en Nederlando.
Racionala nombro estas tiu nombro, kiu povas esti skribita kiel proporcio.
Geranila fenilacetato reakcias kun fortaj oksidigagentoj kaj fortaj bazoj.
La du arkitektoj pli ŝatis ĉi parkon.
Sur la koncepto "estas la homo kiu serĉas Dion" konstruiĝis la grandaj antikvaj kulturoj.
Je deziro de Stalino li veturis al Usono, kie li mortis en strangaj cirkonstancoj.
Li estis la sekretario de la Akademia Komitato por Internacia Komerca Lingvo.
Oni produktas ĝin kutime el ligno aŭ plasto.
Komence li estis pastro, poste eklezia arkivisto en Budapeŝto, poste en Esztergom.
Poste li ofte okupiĝis ankaŭ pri porinfana poezio kaj pri tradukaĵoj el diversaj lingvoj.
Signifa parto el ili apartenas al la Ruĝa Kruco.
Ili plejparte nun apartenas al la Brita Komunumo.
La sekva tabelo listigas la teritoriojn laŭ ordo de estiĝo.
Eĉ se malnovaj kvereloj kaj poste la kutimo ĝis nun malhelpis vin: Venu!
Pro lia artikolo li estis kondamnita kelkajn monatojn.
Tie troviĝas ankaŭ la malnova lernejo kun originaj mebloj.
Ekzistas faka Esperanto-asocio de la nomo Esperanto-grupo en la Fokolar-Movado.
Ĉi tio povas esti oportuna ŝanĝo dum konstruado de pruvoj fundo-supren.
La bakterio vivas en radioaktiva ĉirkaŭaĵo.
Multaj etaj anekdotoj, tagon post tago, ĝis la fino de la ferioj.
Ŝi specialiĝis pri Internacia juro de homaj rajtoj kaj protektado de virinoj kaj infanoj.
La rezulto de tiu kverelo estis la perdon de la burgo.
Li laboris por francaj entreprenoj.
Tiam ĝi ŝanĝas la nigrajn partojn al blanko.
Ili havas blankan zonon sur flugiloj, blanka ringo ĉirkaŭ okulo.
Li estis fama rusa komponisto kaj pianisto.
Tiele li estis konata dum pli da du jarcentoj.
Lia verkaro estas influita de la psikoanalizo.
Ankaŭ, pli tradicie, ili rezidas en kamparo.
Temas pri la plej granda flugkompanio de Sudameriko.
Pli malfrue li fariĝis amatora astronomo.
Vidinda estas la klasikisma kerno de la loko.
Nula matĉo eblas ankaŭ.
Tiu fakto donis gravon al la zono el la antikveco.
Ĝi estas unu el la fakaj branĉoj de la paleontologio.
Post la morto de lia patro anstataŭ li regis registara konsilantaro.
Li estis konstanta kunlaboranto de la magazino "Monato", por kiu li verkis multajn recenzojn.
Tiutempe alvenis serboj, post la turka erao germanoj.
Tiel ekestis politika sistemo, kiu nomatas "nobela respubliko".
Ĝi apartenas al la tradicia historia urboparto, kune al la municipo Malnova Havano.
Kun rego-joroj; proksimume en kronologia ordo.
Kerne de la kamparo estas la supraj teroj de centra Aŭstralio.
La eniro povas esti tra la turo.
Fine de la vojeto estas enirejo de la preĝejo.
En Kaluga provinco estas multaj tipoj de grundoj, plejparte meze bonkvalitaj por agrikulturo.
La loĝantoj produktis vinon.
Ĝi estis "la komenco kaj la fino de vegetarano".
Ankoraŭ unu vilaĝo apartenas al la urba municipo.
Li laboris en Germanio kiel instruisto kaj industria konsilisto.
Ĝi estas komuna specio de loĝantaj birdoj en ambaŭ insularoj.
Nur Klemento tamen transdonis precizajn tekstojn.
Tiu strukturo celas, laŭ ĝiaj kreintoj, helpi al la kuniĝo de diversaj centraj movadoj.
La projekto ne estas prezentita kiel lingvo, sed nur kiel "kodo".
Nur afrikanoj loĝis en la ŝtato, kiu neniam estis rekonitaj ekster Sudafriko.
La Nacia Teatro transdonis materialojn por operetoj kaj teatraĵoj.
Post la milito nenio ŝanĝiĝis en filmo por Stanislav Neumann.
Ili troviĝas ĉirkaŭ la mondo en sala akvo, sed ne en oceanoj.
Minacoj estas ratoj kaj kelkaj reptilioj.
Se Dio limiĝas al “esti amata”, kiun aktivecon Li plenumas?
Pli malfrue, post ondo de tersupraĵa kreskado, pli dikaj radikoj kreskas je konstanta maniero.
Li verkis multajn konstruaĵojn en Moskvo.
Ordonon al lia murdo donis Maljunulo el montaro.
La aŭtorino tradukis la libron mem en la germanan, kiu estis ŝia denaska lingvo.
La turo estas ĝis hodiaŭ dominaĵo de Bor.
Tiu simbolo figuras sur la flago de Nov-Meksiko.
Francesco estis kondamnita la je kvin jaroj da malliberejo.
Por tio kelkaj el la membroj fondis novan rondon.
Rezistis jam nur Britio.
Ĝi reproduktiĝas el Irako orienten tra tropika Azio.
Li frekventis gimnazion en Budapeŝto, poste ankaŭ altlernejon pri reĝisoro.
Poste ankaŭ la turkoj konstruis fortikaĵon iomete for kaj apude naskiĝis nova vilaĝo.
Tiu genro estas la tipa genro de la familio.
Dum dua mondmilito tie estis aktiva grupo de rezista movado kontraŭ faŝismo.
La profesoro skizis la historion de klopodoj pri universala lingvo ekde Descartes.
Ankaŭ forme la interna komplemento ne ĉie estas rekta objekto.
Sed sian rilaton al la asirianoj li devis ŝanĝi.
La sufikso ""-et"" estas formo de la norvega difina artikolo kaj signifas "la".
Kial estas vi Romeo?
Ofte li uzas du aŭ pliajn lingvojn en unusola kanto.
Ĝi estis unu el la plej popularaj tradukoj de populara aŭtoro en Flandrujo.
Li koncertis precipe en Londono, pli malofte en Germanio kaj Nederlando.
Li apartenas al la epoko de novklasikismo.
Ili forestas el tropikaj Azio, Centrameriko, norda Sudameriko kaj el tuta Afriko.
Tiu procezo daŭras kaj la aranĝo povas ankoraŭ ŝanĝiĝi.
Celo estis persvadi kiel eble plej multajn pri la bono de nova komunisma politiko.
En la eŭropa mezepoko por alarmo ankaŭ estis uzitaj preĝejaj sonoriloj kaj diversaj blovinstrumentoj.
En la parolado li unue rifuzas, ke li deziras esti la Papo de Esperanto.
Ĝiaj kruroj estas mallongaj kaj tre maldikaj.
Per tio ĝi apartenas al la pleje detruitaj urboj en la Ruhr-Regiono.
Ĝi estas ununava, oblonga kun ortangula presbiterejo kaj oklatera tureto, volbita.
Tamen, li nomis la kvartalon Montparnasse hejmo kaj reiris tien.
Li forlasis tiun postenon, unu semajnon antaŭ la lerneja sezono.
Konsumado de sango estas malpermesita por judoj kaj islamanoj.
Lia heroo estis la inventisto Tesla.
La loĝantaro koncentriĝas en la okcidenta teritorio kie kreskas vegetaĵoj.
Karl Kraus nomis lin sia idolo.
La nomo signifas: kampo-granda-Mikaelo.
Onidire la loĝantoj rifuĝis de la turkoj en kavon.
Paroĥa preĝejo de Sankta Katarino de Aleksandrio estas ekipita per rara valora altaro.
Veni poste, Marsejlo, Nico, Tuluzo kaj fine Londono.
Liaj gepatroj estis kristanaj.
Ŝi naskiĝis en Amsterdamo.
La katedralo, nun en ruinoj, estis konsiderata kiel ĉefverko de la kartvela mezepoka arkitekturo.
Post la tatara invado la preĝejo rekonstruiĝis, kiel impona gotika konstruaĵo.
Brasiko estas unujara ĝis dujara planto.
Inter tiuj lastaj menciindas "Esperanta Voĉo", de la kantistino Vera Jordan.
Dumtempe, kun la glora printempa militiro, la hungaroj liberigis preskaŭ tutan teritorion de Hungario.
Li translokiĝis al Budapeŝto, kie li maturiĝis.
Nur per la religio ili akiris sian veran etnan identecon.
Vilaĝservoj estas lernejo, infanĝardeno, kulturdomo, kuracejo, sportejo, vendejoj, poŝto.
Advokato, ĵurnalisto kaj argentina politikisto, li havis egan decidan rolon en la Argentina Sendependeco.
La plej grave ŝanĝis sin la spionado.
Li demisiis iom post la liberigo de la lando.
La medicina mikrobiologio: Tiu sektoro esploras la efekton de bakterioj sur homa sano.
Li estis studento de Gustav Hugo.
Grupoj povas viziti la sinagogon.
Li naskiĝis en Stokholmo, Svedio, do nun estas -jara.
Ĝi estas agnoskata kiel unu el la plej gravaj verkoj de la Scienca revolucio.
Se vi regas la lingvon.
Vizitado de la Virgulino al sia kuzino.
La urba sektoro konsistas el la orienta kaj okcidenta sektoroj disigitaj de vastaj placoj.
La naskiĝtago de Adamo okazas kelkaj monatoj poste.
Ili reproduktiĝas tra suda kaj centra Eŭropo kaj norda Nordafriko.
La perua kontraŭstaro daŭris dum tri jaroj, kun apogo de Usono.
Dezertoj ludas gravan rolon en la homa kulturo en etenda literaturo.
Ĝi estas plejparte nigra, sed kun blankaj ventro kaj vizaĝa makulo.
Du aldonaj pli malgrandaj planedoj estis malkovritaj uzante la saman metodon.
Ĝi estas parolata kaj havas oficialan statuson en multaj lokoj de estinta Sovetunio.
La ĉefurbo de la komunumo estas Loreto.
Jen la informo pri mandatoj de partioj en la nova parlamento.
Karakterizaj elementoj de la konstruaĵo estas multnombraj turoj kun granda kupolo meze.
Ili loĝas ĉefe ĉe arbaroj de pinoj.
Por praktikado kaj ludado ankaŭ uzatas lignaj glavoj.
Blanka lumo estas la paco kaj harmonio de la mondo, suna blanka lumo.
Virina formo estas "Alberta".
Monaĥo elektis ŝian nomon post naskiĝo.
Kunlaboris kun revuo Monato.
Subaj partoj estas blankaj.
Historie en Esperanto, oni nomis ilin gubernioj aŭ prefektujoj, malofte provincoj.
Li havis inter siaj ĉefaj planoj konkeron de Normandio.
De la pilgrimejo estas bela panoramo en ĉiujn direktojn.
Al Nordaj landoj tago de patro venis el Usono.
Ĝi kreas ankaŭ pordegon al la tombejo.
Teamo rimarkas la mankon de bestoj.
Kiel kuracisto, li interesiĝis pri la medicinaj aspektoj de la kosma flugo.
Dum la unua parto de sia vivo "li" apartenis al kruela mastro.
Ĝi estas la nacia kaj unua oficiala lingvo de Irlando.
Ĝi povas esti farita facile permane.
Kr., de la morto de Cicerono ĝis la morto de Aŭgusto.
Li estis elektita ankaŭ parlamenta deputito.
Li estis delegito ĉe la kunveno de germanaj entreprenistoj kaj komercistoj.
Li vojaĝis al Dublino, kie li malsaniĝis, kaj perdis ĉiujn siajn harojn.
Ŝi donas sian patrin-lakton al malsat-mortonto.
Poŝtmarkoj jam delonge estas ŝatata kolekto-objekto.
Ŝi havis plurajn malsanojn kaj ne plu povis piediri.
La gorĝo estas helgriza, kaj blankeca en nordaj birdoj.
Federacia subteno ja venis poste.
Por pli bone kompreni la historion vidu la originan historion ĉi tie!
Ĝin alfluas la Oslo-fjordon.
Poste li instruis en nuntempa lernejo.
La deka eŭropa ĉampionado okazis en Finnlando.
Tajda altiĝo de akvonivelo foje atingas ses metrojn.
Simile estas en la landoj de Centra Ameriko, ekzemple Kostariko, Nikaragvo kaj Salvadoro.
Ŝi estas la unua virina ĉefepiskopo de Svedio.
Tamen tio ĉi en ĝenerale nur okazas malofte.
Latinigita versio estas "Bunta".
Tiele, kelkaj specioj tuj estu forigitaj el la nuna genro.
Aparte densa la loĝado estas en kaj rande de la Sonora-dezerto.
En tiu preĝejo oni baptis Franz Liszt-on, pri kio memortabulo memorigas.
Tio disvastigis la anglan tra la mondo.
Estas ŝoseo kiu iras ĝis la pinto de tiu alta monto.
Ekde tiam li estas liberprofesia aktoro.
La socia politiko estas konservativa, tiele helpis ŝin la Katolika eklezio.
Ili ankaŭ estis tre aktivaj en la reto.
Lia filino estas pianisto.
Ĝi estas unu el la plej novaj hispanaj universitatoj.
Jam li loĝas en Teherano.
La individuo estu plej eble libera sen premoj.
En mezo de la fasado la turo iomete reliefas, tie meze funkcias la enirejo.
Kaj ili kunvenigis lin al la onklo en Kenjo.
Post prezento de la ario je la komenco de la peco sonas tridek variaĵoj.
La urbo sidas sur tereno de argilaj montetoj.
Li mortis en la Hungara Televizio.
Oni komencis uzi komunan regno-flagon por iom da tempo.
Ties ĉefa reprodukta areo estas la insulo Reunio en la Hinda Oceano.
En liaj verkoj tial konserviĝas la speciala karaktero de la objekto, regiono, homo.
Ŝi flue parolis svede, germane, nederlande, france kaj itale.
Poste li kreis pluraj televidajn seriojn.
Li establis propran atelieron.
Halo ene de la Sidejo de la Eŭropa Parlamento en Strasburgo portas ŝian nomon.
Ĝi estas tipa en la itala kuirarto.
Unu tagon al Is venis belega kavaliro en ruĝaj vestaĵoj.
Li ankaŭ estis iniciatinto de "Internacia Socia Revuo".
Kiel eksterdistrikta urbo ĝi plenumas la taskojn kaj de distrikto kaj de komunumo.
Sed la minaco al Gjumri ne finiĝis.
Do tio rilatis al ekonomia krizo ankaŭ de bankoj, kiuj multe riskis.
Li estas filo de la fama komponisto, pianisto kaj bandestro Duke Ellington.
Laŭ la supozoj ĝi estas la plej malnova kontinue funkcianta kirko en Hungario.
Periodaj okazaĵoj kaj perioda moviĝo longe funkciis kiel normoj por mezurunuoj de tempo.
En la korto somere oni aranĝas teatraĵojn, koncertojn.
Li estis la ĉefa organizanto de la Rondo Galilei.
Saint-Jean-Ligoure antaŭe apartenis al la reĝa provinco Limoĝio.
Li iĝis poste la unua imperiestro de Romio, nome Aŭgusto Cezaro.
Tiuj, al kiuj mankis tia subteno, spertis pli severajn konsekvencojn.
Bat-Ŝeba fariĝis la dua edzino de la reĝo David.
Ofte ilia fluo de malalta fluo estas nulo.
Kiel nur poste estis eltrovita, tia spegulo vere ekzistas, nome la Heaviside-tavolo.
Antaŭ la konstruaĵo troviĝas granda parko, la „Roosevelt Park”.
Tiuj senvertebruloj estas ofte ĉasataj dumfluge, mortigitaj kaj poste manĝataj.
Ĝi konsistas el ĉirkaŭ kvindek membroj.
La precipaj temoj de la filmo estas la memorigo, la realo kaj la fakto.
Nematuraj maskloj estas similaj kun supraj partoj pli verdecaj.
Ĝi troviĝas en la distrikto Norda Frislando, kaj estas ties administra centro.
La artikolo estas traduko de samtitola el la germanlingva Vikipedio.
Kursoj okazis ankaŭ en kelkaj popolaltlern­ejoj.
Ĝiaj beko kaj kolo estas longaj kaj kurbaj.
Lajos Kelemen akiris diplomon de instruisto en Universitato Koloĵvaro pri historio kaj geografio.
Li ankaŭ subtenis politikajn kaj ekonomiajn rajtojn en malriĉaj landoj.
La urba komunumo apartenas al la regiono Aŭvernjo-Rodano-Alpoj kaj la departemento Metropolo Liono.
La romano rakontas pri la juna Victor Frankenstein el Ĝenevo.
Estas la pli suda urbo kaj municipo de Brazilo.
En Kantabrio la viando de bovo estas tiu populara en plej alta grado.
La relative mallonga pistilo estas dika.
La subaj partoj estas sablokoloraj kun ruĝecaj makuloj en flankoj.
Ĝi apartenas siavice al la pli etenda komarko Teroj de Talavera.
La loknomo en ĉiuj lingvoj signifas: ruĝa ŝtono.
Tiu birdo estas sur la "Nederlanda Blua Listo" de la endanĝeritaj birdoj.
Frumaturaj birdoj trovas sian propran manĝaĵon, foje kun helpo aŭ instrukcioj de la gepatroj.
Ju pli li batalas kaj kreskigas sin, des pli li proksimiĝas al la patro.
Ĝi estas la ĉefurbo de samnoma provinco en la aŭtonoma komunumo Kastilio kaj Leono.
La nova Instituto ricevis la nomon de “Ateneo de la Pontifika Roma Seminario”.
La repertuaro konstante ampleksiĝis.
Ĉiuj familianoj estis Esperantistoj.
De tie eblas la konekto kun la "Trans-Afrika Ŝoseo".
Ŝi ankaŭ faris projekton pri komunumaro de mensaj handikapuloj.
La signifo de la nomo estas ""monteto de la morto"".
Ĝi estas ĉefurbo de la Regiono Kusko.
La verkojn, plejparte pentraĵoj, faris la artistoj kiel nova terapio.
Blanko reprezentas la egalecon kaj la maron.
Ĝemelaj feliĉaj primoj okazas malpli ofte ol ĝemelaj primoj ĝenerale, sed en simila proporcio.
En la urbo estas grandaj mara kaj rivera havenoj; estas ankaŭ flughaveno.
Sed la novgoroda vorto disvastiĝis en multajn lokojn.
Kun referencoj montrantaj la lokon, kie ĉiu vorto troviĝas.
Same teksto kaj la muziko estas sur plej alta nivelo de renesanca epoko.
La bordon ĉe la oceano apudas mallarĝa ebenaĵo.
Nuntempe ekzistas du malsamaj teorioj.
Internacia Lingvo estos la plej granda paŝo al tutmonda paco.
Baldaŭ la dua mond-milito komencis kaj li fariĝis volontula soldato.
Lajos Boros devenis el juda familio.
Li apogis la Rusian provizoran registaron kaj la Kornilov-puĉon.
Post la kontraŭturkaj bataloj la vilaĝo senhomiĝis, baldaŭe senescepte hungaroj refondis ĝin.
Li mortis la en Tenerifo.
Tiaj efektoj ŝajnas esti tro maloftaj kaj studitaj nur por eta nombro da antibiotikoj.
Ankaŭ, li provis trovi eniron al la profesio de eldonisto.
Baldaŭe li laboris en ministerio pri komerco.
Pro psika malsano li ĉesis la verkadon.
Ĝi estas skribita en la Kreta dialekto de la Greka lingvo.
Ĝi situas en la landa ĉefurbo, Bakuo.
Tamen li bankrotis pro elaĉeto.
Tiel oni parolas pri ĉela rado.
Antaŭ la dua mondmilito en la vilaĝo estis nur ĉeĥa loĝantaro.
Ekzemple la eno de domo estas konsiderata "pura", la ekstero "ne-pura".
Ĝi estas la plej malalta komunumo en la distrikto.
Poste denove li verkadis ĝismorte.
Hodiaŭ la kastelo estas posedaĵo de Kantono Turgovio.
En la epoko de Romia Imperio ĝi nomiĝis Monto de Venuso.
Oni supozas, ke ĝi estas Eŭrazio.
La femala birdo kovas ovojn.
Ĉi-kaze, la kapo de la maldekstra anĝelo estas levita.
La ĉefa profilo ne ŝanĝiĝis.
Li certe estis unu el la plej gravaj politikistoj de la itala historio.
Tiu loko longe ne estis loĝata.
La insulo troviĝas en la riverego Sejno.
Kaj la postan tagon fosaĵo akceptis la kadavrojn de Francesca kaj Paolo.
Dum la lasta mondmilito la juda loĝantaro estis murdita de germanoj kaj iliaj kunlaborantoj.
Sekve de tio granda nombro da japanaj komercistoj venis al la urbo.
Ties teritorio estas etendiĝanta.
La riĉeco de la loĝantaro estis montrata per pompa arkitekturo.
Sur la suda kaj sudorienta bordo de la lando pasas la limo kun Kroatio.
La pugo kaj krono estas helbrunaj sen strieco.
Ĝi estas konsiderata kiel ekzemplo de civila arkitekturo de la leona baroko.
La kantisto krom la angla ankaŭ parolas la francan lingvon.
Post la diplomo li tuj havis laborojn pri afiŝoj, ĉiuspecaj reklamoj.
Ĝi famas por muzika edukado.
Pro tio, ili reproduktas tutjare.
Post tio ŝi redonis la malsanulejon al la komunumo.
Li sciigis pri la planoj dum tri jaroj al Britio.
La unuopaj poemoj konsistas ofte el dialogo de du paŝtistoj.
Li havas oficon ankaŭ en la luterana eklezio.
La ino estas iome pli malgranda ĝenerale.
Li naskiĝis en Sankt-Johano, Nov-Brunsviko.
Ĝi apartenas al la Armena Apostola Eklezio.
La interna koro kiu restas estas kuirita por havigi la dolĉan sukon.
Ili troviĝas en Eŭropo, Afriko kaj okcidenta Azio.
Li studis en Universitato de Kembriĝo.
Ili troviĝas ĉefe en la flanko de Pacifiko de centraj montaraj teritorioj.
Vilaĝservoj estas aŭtonomio de ciganoj, lernejo, sportejo.
Sude Kappel limas al la Kantono Zugo.
La beko estas dika kaj hokoforma kiel ĉe aliaj turfalkoj kaj malhelgriza.
La kelo de la kastelo estas en malfrugotika stilo.
Teodoro ekzamenis ekleziajn aferojn en Anglio.
La kvanto de precipitaĵo estas milimetroj.
La supre donitaj formuloj rilatas al kontinua kurento.
Tian distingon oni tamen ne ĉiam faras.
La ekstera uniformo, estas komponita de blank-kolora ĉemizo.
La komunumo sude kaj okcidente limas al distrikto Alba.
La Sava Rivero fluas laŭ la sudokcidenta rando.
Plenkreskulo havas nigrajn korpon, flugilojn, kreston kaj kronon.
Plia esplorado estis necesa.
Ekde jaro de la diplomo li ekspoziciis.
Tie oni establis muzeon de revolucia movado.
Tiu genro enhavas kvin speciojn.
La tria parto kreis pacon inter Sardio kaj Aŭstrio.
Oferton iĝi korespondanto en Londono Klein ne akceptis.
La loko povas esti bordo, fendo aŭ sub tubo aŭ ponto.
Lia patro estis la direktoro de la vira lernejo.
La urbo evoluis kiel antaŭurbo de Denvero.
Li laboras en Usono.
Aliaj lingvoj sekvis, inkluzive de Esperanto.
Dum tiu pafado unu el la germanaj oficiroj mortis.
Amiko kolektis kaj enterigis en proksima loko kelkajn el ili.
Tie ŝi troviĝis kiam ekis la milito, kaj de tie ŝi fuĝis al Portugalio.
La beko estas fortikaj kaj griza, dum ankaŭ la kruroj estas grizaj.
La urbo apartenis al pluraj regnoj.
En la sekva jaro tiuj postenoj ŝanĝiĝis al departementestro de Szepes.
La likvo estas ofte frosta.
De la kastelo de la Grafoj de Ĉampanjo restas nur unu turo.
Ĝi estas malhelbruna kaj nigra kun diversaj kvantoj da verda koloro.
Estis instalitaj novaj lampoj kaj benkoj.
Ĝi limas al Suda Aŭstralio kaj la Norda Teritorio.
Li loĝas en Francio.
Ĝis antaŭnelonge la metroo estis funkciigita per tre malfacilaj kondiĉoj pro la nesufiĉa elektro.
Kordobo estas la ĉefurbo de samnoma argentina provinco.
Kiel la nomo aludas, la meksika nuda hundo devenas de Meksiko.
Multaj estas stabilaj nur dum malaltaj temperaturoj.
La bando havas sian bazon en Kopenhago, Danio.
Ŝia arto trairis multajn lokojn de la mondo kiel Usono kaj Eŭropo.
Post la mezepoko pro la konstantaj turkaj atakoj la komunumo preskaŭ senhomiĝis.
Ŝi malpermesis la membrojn de sia familio negoci kun registaraj oficialuloj.
Proksimuma kalkulado ankaŭ signifas uzadon de pli simpla procezo.
En la urbo troviĝas pli ol cent historiaj vidindaĵoj.
La verda stelo videblas sur la Esperanto-flago.
Ĝin povas estigi diversaj kaŭzoj.
Oni elektas iun aŭ la alian laŭ matematika simpleco.
Post la diplomo li havis postenon en Reĝa Operejo de Budapeŝto.
La plej valora monumento de la frua epoko estas la reĝa palaco.
La seĝo de la supera administranto situas en Kabulo.
Ĝi kutime ĉasas el ripozejo kaj nur foje ŝvebas.
La laboron faris la Ĝenerala Direktoro kaj aliaj oficistoj.
Ili manĝas semojn, berojn kaj larvojn.
Tenoĉtitlano, la antikva urbo, estis urbo sur insuleto en mezo de lago.
Tamen preskaŭ duono de la scenoj prezentas eventojn antaŭ la invado.
La verko estas unika el inter la simfonioj de Mahler, ĉar ĝi finiĝas tragika.
Post la milito li tuj estis parlamenta deputito.
Ĝi ekzistas en ĉiu homa socio.
La gastiganta partio de la proksima kongreso respondecis pri ĝia organizado.
La studadon de entreprena ekonomio, Mendes forlasis favore al aktorado.
Ties natura habitato estas subtropikaj aŭ tropikaj humidaj montararbaroj kaj seka savano.
Fajro estis la unua ilo, kiu ebligis homojn modifi la pejzaĝon.
Post tio, oni nenion scias pri lia vivo.
La armeo enhavis homojn.
Kvankam tre similaj, estas kelkaj diferencoj inter ambaŭ specioj.
Krome en la ejo funkcias kelkaj vendejoj, plejparte kun apartaj enirejoj.
Apude estis romia ŝoseo kaj ŝajne la imperiestro Trajano iam gastis tie.
Foje okazas du ovodemetado jare kaj eĉ ĝis tri.
Modelo estu por tio la urbocentra Mikaelo-kirko.
Li profesoris en universitatoj de Hago kaj Leicester.
Li famiĝis pro siaj komentoj kaj verkoj pri usona, hispana kaj juda kulturoj.
Ne estas sezona variado en plumaro.
Nun biblioteko, banko, presejo kaj diversaj vendejoj uzas la palacon.
Mankas, tamen, datenoj pri la biografia vivo de Jesuo.
Tiel la mondo estas levita al fonto de beno.
Li redaktis pli ol cent librojn.
Ne estas sciate ĉu ĉi tiuj subaroj estas severaj.
Kvankam li ne estis el malriĉa familio, li estis la lasta de ok gefiloj.
Ŝi nur havas sian riĉan edzon kaj infanon en ŝia familia vivo.
La rivero San-Juan interligas lagon kun la Kariba Maro.
Sekvis pliaj romanoj, televidaj scenaroj, teatraĵoj kaj la scenaro de opero.
La Eklezio estas nia patrino.
La urbo estas ĉirkaŭita de multaj malgrandaj vilaĝoj.
Baldaŭ ŝi laboris en pluraj teatroj eĉ en eksterlando.
Pri la origino de la orda kalkulo, kelkaj teorioj situas ĝin en religiaj ritoj.
Ties natura habitato estas seka savano kaj arbustaro.
Por loĝi en urbo, nigruloj devis esti dungitaj tie.
Ili manĝas ĉefe semojn el herboj kaj insektojn.
La mezepoka grafa kastelo Diez estas montburgo super la urbo Diez.
Tamen ĝia signifo estas ĉefe literatura.
Lingvistiko estas la scienca studo pri lingvo.
La teritorio estas utiligata precipe agrikulture.
Tamen tiu konsilantaro ne realiĝis.
Ĝi estis landa sekcio de Internacio de Proleta Esperantistaro.
Tiutempe oni minadis arĝenton, kupron kaj feron.
Ĝia ĉefurbo estas Bjalistoko.
La plej frue keltoj vivis tie.
Krome estis dum multaj jaroj la Esperanto-klubo en la urbo, kaj Esperanto-kajejo.
Ĝia ĉefurbo estas la urbo San Felipe.
Oni tradukis ĝin al multaj lingvoj.
Post tio multaj virinoj okupis gravajn postenojn en la organizaĵo.
Ĉiuj kortumoj estas institucioj de la federacio.
Jam en la sama jaro Miles Davis dungis lin por sia kvinopo.
Pro ĉi tiu kaŭzo estas verŝajne, ke ŝi estis lia lernanto.
Iom poste ŝi plulernis en Vieno.
Oni pritraktis eblecon dividi la ejon je du partoj, sed ankaŭ tie malsukcese.
Tamen historie tio ne ŝajnas probabla.
Ĉirkaŭ unu jarcenton pli malfrue norvegaj manuskriptoj aperis en la nova alfabeto.
En ĝi li raportas pri siaj spertoj.
Oni ne konas la daton de lia naskiĝo aŭ de lia morto.
Entute, tiu palearktisa specio ne estas konsiderata kiel endanĝerigata.
Estis "Voĉo", tra kiu ŝi ricevis la tekstojn.
Tie li studis la italan arton kaj ankaŭ tradukadis.
Ĝi situas en la suda parto de la lando ĉe la limo kun Slovakio.
Ankaŭ la altaro estis farita el marmoro.
La montoj protektas Maragha-n kontraŭ la nordaj ventoj, tial agrikulturo kaj hortikulturo disvolviĝis.
Ĝia ĉefsidejo troviĝas en Moskvo.
Li instruis matematikon en diversaj universitatoj.
Ilia patro estis arkitekto kaj apartenis al la alta burĝaro.
Post lernado li ekinstruis en privata lernejo.
Ĝi estis tre ofta uzata en la unua mondmilito fare de la artilerio.
Ĝi aperas en montaraj regionoj de Eŭropo, Azio kaj Nord-Ameriko.
Ĝi situas disde stacidomo Parizo Saint-Lazare.
Post siaj studoj li laboris en Budapeŝto, poste en Munkeno.
La nomo signifas digo-rojo.
La filmo poste prenis multaj teatroj.
La aliancanoj atingis nur, ke la germana premo sur Verdun malpliiĝis.
En Hungario en boteloj oni vendas ĝin.
Aliajn kolektojn prilaboris profesoroj el Berlino, Lvovo kaj Krakovo.
Li estis unu el fondintoj kaj direktoroj en Satmaro de la Asocio Filharmonia.
Li servis diversloke, dum li akiris paŝo post paŝo pli altajn rangojn.
Unue, la originala kondiĉo de la strukturo devas esti konfirmita science.
Ĝi ankaŭ listigas eldonaĵoj de libroj, periodaĵoj, en la esperanta kaj japana lingvoj.
Li estis elektita parlamenta deputito.
En la unua tempo oni devus ĉi tion enkonduki almenaŭ en la urboj.
La monto situas en la Haardt, la orienta parto de la Palatinata arbaro.
Dekstre plej antaŭe de la placo situas la Urbodomo, kiu estis rekonstruita kelkfoje.
Entjera faktorigo por granda entjeroj ŝajnas al esti malfacila problemo.
Baldaŭ li lernis kaj politikadis en Parizo, poste en Hungario.
Ĝi situas en sudo de la ĉina ĉeftero.
Ŝi redaktis la gazeton Esperantisto Slovaka.
Ekde tiu tempo li dediĉis sin sole al sia „profesio“ de krimulo.
De tiam li fariĝis prezidanto de la Supera Popola Asembleo.
Tamen siaj libroj estas malpli kaj malpli ĉeestantaj en la amaskomunikiloj kaj ĵurnaloj.
Aliaj maniero estas diri ke la verticoj kuŝas en la sola "simetria orbito".
Kutime ĝi havas blankan aŭ flavan koloron.
Ĝia sidejo troviĝas en la urbo Bolonjo.
Li translokiĝis en Hungarion kaj instruas en Kazincbarcika.
Post sia retiriĝo ŝi instruis en Philadelphia.
Ĝi havas unu navon kaj estas atingebla per interna ŝtuparo aŭ per lifto.
Li gvidis kursojn, ankaŭ por blinduloj.
Ankaŭ la okuloj estas malhelaj.
Ili reproduktiĝas en kolonioj game de lokoj el marnivelo al klifoj, kaj foje interne.
Movi dum propra vico ne estas devige, sed ĉiam konvenas.
Ties restoj estis trovitaj en Eŭropo kaj Nordameriko.
Ĝi ofte simbolis iun scenon.
Li estas edziĝinta kun reĝino Matilda.
La faskoj estis ties simbolo.
Ĉiu ludanto ludas unuope kontraŭ la banko.
Interne menciindas la tre belaj flankaj altaroj skulptitaj.
Demandoj pri medio ĝenerale estas gravaj en Svedio.
Ĝi estas administra centro de la samnoma gubernio Jamagata.
Gravaj riveroj limis ĝin: sude Sava, oriente kaj norde Danubo.
Malgraŭ ke Hepburn estas ne registara normo, iuj registaraj organizoj provizas normojn.
Li ludis ankaŭ per piano kaj klarneto.
Fama estas cetere la sekreta vatikana arĥivo.
Ŝi ludis kaj en filmoj kaj en teatraĵoj, pro kio ŝi fakte ekis.
Kaj fine denove ĝi malaperis.
Ĝia aktiveco estas centrita esence ĉe la produktado kaj ekspozicio de televida enhavo.
Villa Nueva situas en la meza kaj suda landparto de Gvatemalo en valo.
Paŭlo troviĝas en la cititaj loknomoj.
Ĉi tiu metodoj gravas por historio.
Baldaŭe li estis rektoro en Kassa.
Ĝi havas turisman kaj agrikulturan zonon.
Atentu, ke estas samnomaj municipoj ankaŭ en Germanio kaj Italio.
Tiu ĉi difino validas en tri dimensioj.
Veras, ke en marto oni komencis malkonstrui la domon, sed tion haltigis la vojevodo.
Dum la socialismo kolĥozo funkciis en la kampoj.
Ĝi havas kromnomon de Esperanto, "La Suda Kruco".
Post jaroj defenda muro estis konstruita ĉirkaŭ la kirko kun turoj kaj bastionoj.
De infaneco li regis tri lingvojn: la polan, rusan kaj germanan.
Sude estas la ŝtato Oregono kaj oriente Idaho.
Kiam la atakantoj venis, eksciis ke konkeri la urbon ne estos facila afero.
Ĉi tie estas la nura minejo de uranio de la Latin-Ameriko.
La bazaro estas ankoraŭ en uzo kaj estas kelkajn kilometrojn longa entute.
Li instruis la francan lingvon kiel profesoro ĉe la Arizona Ŝtata Universitato.
La urbo estas konata precipe pro sia min-pasinteco.
Tio estis modelo por organizado de pli postaj amasaj arestoj.
Kaj ne nur tio kaŭzis, ke la asocio ĉesis funkcii.
Por vivtenado de la loĝantoj havis grandan signifon minado kaj transporto de ligno.
Li havis edzinon, kiu naskis unusolan filon.
Du tagojn poste, li estis morta.
Apud la urbo lago troviĝas kun maloftaj kreskaĵoj.
Hejmenveninta li laboris en kirurgia kliniko en Budapeŝto.
La naturparko Rhein-Taunus limas en la oriento rekte en la naturparko Taunus.
Amila klorido reakcias kun fortaj oksidigagentoj kaj fortaj bazoj.
Ĉi tiu programo estas tre fruktodona tie, kie ĝi enradikiĝis.
Dum la lastaj jaroj malaperis pluraj konataj periodaĵoj.
Senarbarigo minacas la populacion de tiu specio, sed ne nur.
La loko estas okupita ekde la neolitika epoko.
Ekestis nova ŝtato, kies ĉefurbo estis Romo.
Ties kolo estas bruna kaj ties suba kolo havas malhelajn punktojn.
Ho Dio, ĉu ĝi revenos?
Nocio estas baza koncepto de terminologio.
Eblas renkontiĝi ankaŭ kun nomo La unua Slovaka Respubliko.
La voĉo estas profunda ""korr-korr-korr-korr"" kun simila plilongigita lasta noto kiel la Aŭstralia korako.
La semoj ofte estas tre riĉaj je amelo, proteino, mineraloj kaj graso.
Baldaŭe li estis predikisto en Sopron, dume li havis diversajn titolojn.
Estas mallongtempe antaŭ nasko.
La beko estas malhelgriza kun pli hela vaksaĵo.
Oni ne sufiĉe certe scias, ĉu ili estas migraj birdoj aŭ nomadoj.
Li estas konata pro sia laboro de fizikaj observoj de asteroidoj kaj planedoj.
Pro tio biodiverseco en lago ŝanĝiĝas kaj malkreskas.
Li laŭŝajne mortigis sin mem, tamen estis supozita ke li povus esti murdita.
Ili estas gvidataj fare de la plej maljuna ino.
La arbo nature troviĝas en Orienta Azio, Sudorienta Azio kaj Fiĝio.
Batalante en unuoj de Alpoj-pafistoj atingis rangon de leŭtenanto.
Nuntempe la domo loĝigas la urban vintro-ludkazinon.
La tuta planto kaj ankaŭ la beroj estas iome venenaj.
La tradukaĵo havas plurajn formojn kaj ĉi tiu estas ofta.
Pli frue oni loĝis tie en la bronzepoko, poste sarmatoj.
En ĉiuj monatoj pluvas, sed en oktobro pli ofte, en februaro pli malofte.
La prefekto zorgas pri apliko de la franca leĝaro en la departemento.
La Sekcioj ne estas fiksitaj, sed estas kreataj laŭbezone.
Ĉi tio dependas de la maso "m" de la partiklo.
Ĝi originas en sudorienta Azio.
La urbo eĉ nun estas centro de la Etiopa Ortodoksa Eklezio.
Antaŭ la nederlandanoj diversaj sultanoj regis tie.
Tukanoj estas kutime trovataj en paroj aŭ etaj grupoj.
Oni povas legi kelkajn artikolojn sur la retejo de la gazeto.
Granda plimulto de ili estas memkompreneble malbone konata.
Troviĝis tie keltaj kaj romiaj restaĵoj.
Atlantiko estas je dudeko da kilometroj.
Krome estas la forstado.
La oficiala nomo de la nederlanda parlamento estas "Ĝeneralaj Statoj de la Reĝlando Nederlando".
La kongres-programo okazis en la konstruaĵoj de la Universitato de Zaragozo en Teruelo.
Ne estas akuzativo, la direkta objekto estas indikata per prepozicio "ano".
Ŝi estis ankaŭ radia redaktoro.
Li eklaboris en la universitata biblioteko, poste en Hungara Nacia Muzeo.
Ĉi tiu litero formas parton de la alfabeto de pluraj tjurkaj lingvoj.
Li estis eminenta fakulo pri estetiko de Kant.
Aliflanke multaj konservativuloj ne ŝatas tiun nocion.
La surfacon de Tanzanio okupas ebenaĵoj kaj altebenaĵoj, sed ekzistaj kelkaj montaraj regionoj.
Dum multaj jaroj la burgo estis kultura centro de la tuta regiono.
Li tradukis el la slovena al la germana kaj inverse.
Ĝi troviĝas je malaltaj niveloj ĉe akvo en arbaroj.
Estas alia fiksa ponto por aŭtoj.
Ĝi estas indiĝena de orienta marbordo de Aŭstralio kaj norda Nov-Gvineo.
Nun ĝi estas sidejo de instituto de studoj pri Turkujo.
La voĉdonantoj en la baloto nur povas elekti inter tiuj listoj.
La robo de tiu ceremonio estas ekspoziciita en la preĝejo.
Liaj ambaŭ filoj iĝis same arkitektoj.
Jen la teksto de la parolado.
Tiel ekis la Dua mondmilito.
Tamen el ĝi videblas almenaŭ kelkaj libroj.
Plua ellaborado estis dividita je du branĉoj.
Patro de la Lando.
Italio akiris eĉ influon je la albana instruado.
Tiuj maraj anasoj manĝas subakve.
Ankaŭ estis strategie grava kiel konekto inter Azio kaj la valo de Nilo.
Li gvidis multajn kursojn, eĉ dum la dua mondmilito al kun-militkaptitoj en Indonezio.
Poste li veturis tra Italio, Francio, Anglio kaj Nederlando.
Defendanto de la sendependeco de la Armena Apostola Eklezio disde la ŝtato.
La loĝantoj timis atakon de ekstere.
Do fluaĵo estas ĉiu substanco ne-solida.
Tie li instruis religion, historion kaj latinan lingvon.
Ties natura habitato estas subtropikaj aŭ tropikaj sekaj arbaroj kaj marĉoj.
Kaj li respondis: Vi diras, ke mi estas.
Li estis humanisto, teologo, ŝtatestro, naturalisto kaj kanceliero de la Universitato de Kolonjo.
La plej frue romianoj vivis en tiu loko.
Li desegnis ĝin kiel loĝejon por la guberniestro, sed ĉiam en ĝi estis oficejoj.
La gamboj estas brunaj sed kun nuancoj ĉu verdecaj ĉu de diversaj koloroj.
Post du jaroj samloke li doktoriĝis.
La produktado de vinberoj malrapide kreskis dum la lastaj jaroj.
Dum tiu tempo eblas klarigi kelkajn vortojn.
Ili kaŝas siajn nestojn inter vegetaĵaro ĉe akvo.
Li instruis Esperanton en Hamburga Esperanto-Societo.
Ĉe tramo la ĉefa drato ofte pendas libere inter fostoj aŭ transversaj kabloj.
Kiel en Gvatemalo estas tie restaĵoj de la Majaoj.
Aliflanke, li kreis sekretan policon kaj propagandan departementon, malpermesis politikajn partiojn kaj privatajn armeojn.
Kino, tamen, vojaĝas sen iu celo aŭ kialo.
Cezaro venas de la vorto Caesar aŭ Kapo de la Imperio.
La loko estis loĝata jam dum romianoj.
Antaŭe Tang estis ambasadoro de Ekvatora Gvineo en Hispanio.
Ŝi ankaŭ engaĝiĝis tre por la Festivalo de Salcburgo.
De araba epoko ne estas restaĵoj jam trovitaj.
Tamen tiu birdo estas ĝenerale silentema ĉefe vintre.
La urbo fariĝis la centro de Reformacio.
Ĝi baziĝas grandparte sur fizikaj konsideroj kaj astronomiaj datenoj.
Ĝi estas provinca ĉefurbo kaj troviĝas en la regiono Emilio-Romanjo.
En ĝi estis Tebo konkerita kaj detruita.
La parko estas malfermita dum la tuta jaro.
Sed tiu evento estas nur mita, kaj havas neniun historian realon.
Lia edzino forlasis lin kaj iris kun sia filino al Usono.
La gazeto post kvarjara daŭro ne plu aperis, la societo mortis.
Tio iĝis ŝia nova albumo.
Tiuj instrumentoj disvastiĝis en la tuta mondo.
Poste li decidis reiri al Romo.
Pluraj malkovroj estis atribuitaj al li.
Lia familio estis deportita dum la frua socialismo.
Estas iom da diskutoj pri la plej grandaj maraj krokodiloj.
La vorto "Okcidenta Bloko" do ŝajnigas iun unuecon, kiu verdire ne ekzistis.
En dramo estas ankaŭ montritaj famaj personoj de krakova vivo de tiu tempo.
Tiutempe la kampoj apartenis al Szeged.
Kovrita de krateroj, ĝi montras nenian geologian aktivecon.
Ilian operacon planis kaj organizis la brita armeo.
Post la navo estas la kvadrata sanktejo, kiu estas pli larĝa, ol la navo.
Tamen, du aŭ pli povas esti, se necese, uzataj por la sama demando.
Do kristana filozofio estas, por li, aŭtenta tute racia filozofio.
Limoj estas la Delta Ŝtato kaj la Rivera Ŝtato.
Tiu kanto troviĝas en la fundamentaj lernolibroj kaj ĉiuj hungaroj kantis ĝin.
Li gvidis multajn kursojn ĉe diversaj asocioj, ankaŭ por instruistoj.
La rivero apartigas la du ŝtatojn.
La brusto estas helbruna kun malhelaj punktoj.
Ĝi estas la ununura ĉetio kiu loĝas ekster Azio.
Pro tio la origina versio ankoraŭ nun validas kiel grava sonregistraĵo.
La kialo de ĝia nomo estas nekonata...
Ĉiuj liaj komponaĵoj estas profanaj kanzonoj.
La antaŭa tavolo devas esti seka.
Ili volis fondi novan literaturan revuon, en kiu ili aperigas siajn verkojn.
Li trovas tigojn de bambuo kaj krudaj kemiaĵoj, kiuj povas esti miksitaj en pulvoro.
En la mezepoko oni starigis roland-statuojn kiel signon de burĝa libereco.
La flago finiĝas per tri anguloj.
Ĝi kunvenis kutime du- ĝis kvarfoje dum la jaro.
Por ĝiaj lernantoj oni celebris Diservojn en la Sankta-Johano-preĝejo de la iama klostro.
Li kompletigis mezlernejon en nur du jaroj.
Ŝi naskiĝis en Kremlo, kie ŝia patro estis instruisto.
Problema ne estas la demando mem.
Ĝi estas konstruita tiel, ke ĝi montru astronomian tempon en la vilaĝo.
Ĝi ricevis la nomon de Eŭropa, amatino de Zeŭso en la helena mitologio.
Aliaj plue: "Sep, kaj ok kun la hundo".
Ili estas ofte tenataj kiel rato-kaptantoj en ĉinaj domoj aŭ ŝipoj.
Politike li estis komunisto.
Sube situas la kripto.
Post la periodo en la Eŭropa Komisiono, li iĝis ambasadoro de Luksemburgio en Italio.
Tamen tiuj registaroj devos poste prezenti la decidojn antaŭ siaj civitanoj.
Li ne elektis la internacian karieron kaj li hejmenvenis.
Estas ankaŭ multnombraj metiistoj.
La arbo ankaŭ produktas multajn specojn de manĝaĵo.
La malnova navo iĝis sanktejo, la malnova absido iĝis sakristio.
Tamen montriĝis, ke tio sukcesas nur en Francio kaj en Germanio.
Oni utiligas la fruktojn en Ĉilio.
Ĝia nomo signifas “Kruco-Ĉapelo”.
Administra centro estas la urbo Al-Kunajtira.
Sed li ne sciis pri la murdoj.
Li iom post la proceso malsaniĝis kaj mortis.
La finaj akordoj referencas la komencan motivon.
Oni dividis la lingvojn al dialektoj, inkludante la orientan kaj nord-okcidentan dialektojn.
Post siaj studoj li laboris jaron en Budapeŝto en muzika firmao.
Li estis tre bone edukita kaj iĝis partnero de Keplero.
Ĉinaj funebraj vestoj tradicie estas blankaj.
En la urbo estas publikigitaj diversaj ĵurnaloj lokaj kaj provincaj.
Ankaŭ lia edzino estas skulptisto.
La nomo signifas: kankra-bosko.
Metafore, ĝi estas la manko de scio.
Li prelegis ankaŭ ruse.
La vilaĝo tiam situis laŭ la nova landolimo.
Antaŭa anonco pri partopreno ne necesas.
Li devenis de granda franca nobela familio.
La la princlando Moldavio kaj la princlando Valaĥio formale kuniĝis al la Unuiĝintaj Princlandoj.
Li ŝatis pentradi ĝenrojn kaj portretojn.
Ties habitato estas subtropikaj aŭ tropikaj humidaj montararbaroj kaj tre degraditaj iamaj praarbaroj.
En sia libro "Ĉu nur-angla Eŭropo?
Ĝi estas tradicio de la azeroj loĝantaj en la Respubliko Azerbajĝano.
Ĝi estas la unua dinastio de Berbera origino de la mezepoka periodo de Magrebo.
En tiuj aferoj la provinco funkcias proksimume kiel suverena ŝtato.
Multenombraj el la poemoj estis tradukitaj en diversaj lingvoj.
Granda nombro da eksterlandaj turistoj estis tiam viktimo.
La apuda statistika mapo montras ĝin laŭ la landoj.
La plej gravaj estas la sekvaj.
Tiuj birdoj manĝas surgrunde somere, en arboj vintre.
En Ostrava ekzistas vico da galerioj.
La loknomo signifas: loko ĉirkaŭanta per montetoj.
Tiuj procezoj estis enkondukitaj ankaŭ en la frua fermentado de biero.
Beck devenis el juda familio.
Li estas unu el la plej gravaj poetoj de la persa lingvo.
Ĝi estas iniciatita de regiono Luarlandoj kiel organiza aŭtoritato de transportoj.
Norde etendiĝas granda arbaro.
Antaŭ la hungaroj keltoj kaj romianoj loĝis tie.
Tiu ekspedicio estis prokrastita, ĉar Lineo sentis sin tro okupita.
Ĝi troviĝas en marĉoj de altaj teroj de Etiopio, Kenjo kaj Ugando.
Infanĝardeno, lernejo kaj gimnazio funkcias en la grandvilaĝo.
Nun ĝi estas la loko de du landaj muzeoj, kaj de muzea fondaĵo.
La koloro estas malpli markata ĉe inoj kaj nematuruloj.
La simpla kapelo situas sola havanta unu navon kun ligna malgranda turo.
Komencis okupiĝi pri komerco en medicina fako.
Svedio estas ŝtato kun parlamenta demokratio.
En junio, la revuo ŝanĝis siajn celojn.
La ino demetas du blankajn ovojn kaj nur ŝi kovas ilin.
Ĝia organo estas revuo Paco.
Li skribis artikolojn interalie en la Internacia Medicina Revuo.
La komunumo situas flanke de la gravaj aŭtomobilaj vojoj.
La fervojo dividiĝas al du grupoj plus unu aparta linio.
Sed ankaŭ tiun stelon oni kritikis.
La Universitato de Kazano estas la dua plej antikva el la nunaj rusiaj universitatoj.
Sud-Koreio elektis du aliajn: Svedio kaj Svislando.
Ĉiu ajn kiu volas, rajtas membriĝi.
Vitra cilindro unuflanke kun rezervujo estas parte plenigita kun fluido.
Poste li lernis pentradon en Munkeno kaj Parizo.
Ili manĝas ĉefe insektojn kaj etajn fiŝojn, krustulojn kaj marajn vermojn.
Oni konas malmulte pri ties kutimaro.
Ekzemplo de cenzuro estas la malpermeso de Vikipedio en Ĉina Popola Respubliko.
La kantono konsistigas grandan parton de la Silicia Valo.
Ŝi loĝas en Madrido.
Politike, la ĵurnalo estas centra-maldekstra aŭ social-demokrata.
Tio restis sen rezultoj, ĉar la opozicio estis tre malforta.
La mebloj estas blankaj, kiel la muroj.
La paro vivis kune ĝis lia morto.
Tiu filmo estas la unua "socialisma filmo".
Tamen li estis pli konata kiel geniulo ol kiel diplomato.
La vilaĝo situas en Karpatoj en valo de rojo, laŭ traira flankovojo.
Li estis "Super-rekordulo" de la usona politiko.
Dum aresto li provis ĵeti bombon al policistoj, sed ĝi ne eksplodis.
Ĝi estis origine formita en Londono por helpi ludojn de instrumenta muziko tie.
Li estis la patro de reformita pastro, eklezia verkisto Zsolt Kozma.
Parte la hindia kaj aŭstralia platoj kune nomatas "hindo-aŭstralia plato".
Li havis kornojn el oro kaj ĝardenon alte situantan, proksime de la montopinto.
Ekde junaĝo, ŝi preferis esti konata laŭ sia meza nomo, Eleanor.
Eĉ la evangelia moralo apogiĝas sur la premisoj de la natura morala leĝo.
Je siaj kolegoj li ĝuas plej altan respekton.
Ankaŭ granda parto de la medicinaj verkoj havis fortan magian karakteron.
La urbo situas en la centro de la lando.
Lia tombo troviĝas sur la malnova tombejo en Bonn.
En Parizo ankaŭ estas la Zadkine-Muzeo.
Antaŭ la turka okupado alvenis kaj instalis sin serbaj rifuĝintoj.
Ambaŭ estas delonge rivaloj.
Al la respektiva harmonia funkcio mankas parto de sia valoro.
Ekzemploj de tiaj ofte koloraj acidaj lagoj estas kaj en Kostariko.
Li estis lernanto de Viollet-le-Duc.
Ambaŭ seksoj estas similaj, sed junuloj estas pli senkolora versio de plenkreskuloj.
Post jardeko oni konstruis turon.
Baldaŭe la vilaĝo akiris la rangon kampurbo.
La kleruloj, kiuj laboris en la "muzeo" estis nomumitaj de la reĝo mem.
Ĝi estis kultivita fare de orientaj popoloj.
La ideo estas ke ĉi tia nombro ne devus ekzisti.
Ili eniras la korpon per la nutraĵoj.
La duala hiperpluredro de "n"-hiperkubo estas "n"-kruco-hiperpluredro.
La turkoj ne povis okupi tiun lokon.
Ekde tiam en la sinagogo denove okazas judaj diservoj.
La geedzoj ne ekhavis infanojn.
En siaj lastaj jaroj ŝi vivis apud Ĝenevo en Svislando.
Ĉi-periode li ne revenis al konspira agado.
Tamen, la batalo kontraŭ la britoj rezultis pli komplika.
La insuletoj apartenas al Madejro kaj al komunumo Santa Cruz en la samnoma distrikto.
Ĝi estas endemia de Papuo-Novgvineo.
La reproduktado okazas tre frue, kiam neĝo ankoraŭ kovras la grundon.
Tiu sturno estas loĝanta en Iberio, nordokcidenta Afriko, Sicilio, Sardinio kaj Korsiko.
Ĝi havas relativan industrian gravecon, sed apenaŭ turisman intereson.
Ĝiaj ĉefaj etapoj estis tamen sukcese determinitaj per variaj fontoj.
Ĝian sudan limon formas la rivero Limato.
Tiutempe la fortikaĵo ricevis la kromnomon "Ĝibraltaro de Danubo".
Popoloj loĝis en dezertoj dum jarmiloj.
Ĝia nomo estas derivita de preferata baroka sanktulo Johano Nepomuka.
Multaj projektoj iel uzis la valon de la Vieno-rivero por almenaŭ unu linio.
La distrikta areo situas en la pleja nordo de la distriktaro.
Li estis pentristo tre ŝatata pro siaj pentraĵoj pri hejma vivo.
Oni faras po unu ovodemetadon ĉiujare.
Biome la ekoregiono apartenas al mangrovoj.
La preĝejo situas sola laŭ vojo en korto.
La moderna konstruaĵo situas sola ĝuste kontraŭ ĉefenirejo de tombejo.
La ekstera influo verŝajne okazis pro la komercado de sukceno.
La apendico povas esti forprenita sen aŭ difekto aŭ konsekvenco al la paciento.
Ĝenerale, la kapitanoj komandis nur du aŭ tri homojn.
Mari Benedek naskiĝis la en Budapeŝto.
Ankaŭ hodiaŭ mortas homoj pro minoj, bomboj.
Ankaŭ sondiskoj foje komencas per enkonduko al la kompilaĵo de pluraj pecoj.
Li okupiĝis ĉefe pri Diferenciala ekvacio.
Ties plej norda reprodukta areo troviĝas en la Nigra Arbaro de sudokcidenta Germanio.
La loknomoj enhavas la nomon Nikolao.
En la proksima Pereira funkcias internacia flughaveno, krome ankaŭ loke funkcias malgranda flughaveno.
Multaj aliaj reptilioj vivis samtempe kiel la dinosaŭroj.
Supozeble ĝi estis forlasita jam fine de la mezepoko.
Laŭ ties deziro li studis tamen teologion.
La voĉo estas muzika kanto el altaj ripozejoj.
La plej grava estas en la urbo produktado de porcelano.
Dum la dua mondmilito, la insulon okupis germanoj.
Ĝi estas tre stabila grupo en la plej multaj molekuloj.
Li studis filozofion en Gvatemalo.
La loknomo signifas: pusto-tie-dometo.
La fasado estas simetria, meze estas la enirejo, en la unua etaĝo la balkono.
Sains-du-Nord estas urbeto, kiu troviĝas proksime de la urbeto Avesnes-sur-Helpe.
Tamen ĉe li dominis intereso pri la popolmuziko kaj etnografio.
Li estis membro de la Demokrata Partio, konata loka negocisto.
Plej granda diverseco estas ĉe Borneo, Sumatro, kaj Filipinoj, kun multaj endemiaj specioj.
Ĝi troviĝas en Bangladeŝo, Ĉinio, Barato, Birmo, Nepalo, Tajlando kaj Vjetnamio.
Aŭstrio, malgranda, sed kun multaj najbaroj, havas dek, unu pli ol Rusio.
Oni havas tiom da organiza laboro, ke oni tute ne povas muziki.
En julio samjare, la britoj forlasis la teritorion.
En la verkaro troviĝas multaj sociaj kaj religiaj temoj.
Dum la germana okupado li sekrete aranĝis Zamenhof-vesperon en la Varsovia juda geto.
Klasika liberalismo estas tradicio de pensuloj kiuj evoluigis ideologion kontraŭa politiko.
Baldaŭe li redaktis gravajn jurajn periodaĵojn.
Post jaroj li iĝis senatano.
Post la liberiĝo li estis ministro jam en la nova kabineto.
Oni metis la kapojn sur fostoj sur la muroj de Durham.
Ĉi tiu distrikto posedas kvadratajn kilometrojn, kie loĝas ĉirkaŭ personoj.
La ino demetas du blankajn ovojn en simpla platformo konstruita en arbo aŭ arbusto.
Suna parka horloĝo troviĝas en najbareco de preĝejo de sankta Laŭrenco.
Ĝi situas inter la urboj Santandero kaj Bilbao.
Ĉe la piedo de la turo estas la enirejo.
Ili okazigas de longa tempo tre gravajn ritojn en kiuj maskoj estas uzataj.
Ĝi ĉasas varion de etaj predoj.
La malkovrinto, kiel multenombraj aliaj homoj, lernis eksperimentan astronomion en lia observatorio.
Proksimume triono de la areo de la komunumo estas kovrita per arbaro.
Iuj parolis pri la Patro kiel Spirito kaj pri la Filo kiel "karno".
Ĝi troviĝas en Argentino, Bolivio, Brazilo, Gujano, Peruo kaj Venezuelo.
Nur kelkaj stratoj restis larĝaj.
Vilaĝservoj estas biblioteko, migra poŝto, kuracejo.
Antaŭe varmo estis tute alia fenomeno.
Ekde la Va jarcento a.K.
Tie estas unu-dek krucoj.
Sistemo estas dividita en zonojn.
Sen ĝi, vi povas uzi monon, sed ĝi estas iom pli kosta.
Ĝia nomo honoras la usonan astronomon Norman G. Thomas.
Dum la socialismo ankaŭ la industrio aperis.
Pro sia bone evoluinta infrastrukturo Baŝkirio apartenas al la plej riĉaj respublikoj de Rusio.
Fakte kelkaj fakuloj ankoraŭ konsideras ilin ĉiujn kiel subspecioj de la sama specio.
Milito de Hispana Sendependiĝo.
Ĉe taksonomio sinonimoj ne estas egalaj, sed havas diferencan statuson.
Plejmultaj el ŝiaj filmoj estas nun perditaj.
Thompson-a politika kariero komencis je frua aĝo.
Kelkaj individuoj havas ankaŭ nigrajn punktojn sur la gorĝo.
La plej multaj el ili estas ega malgrandaj.
Kiam Henriko vidis la portretojn, li elektis Anna.
Ĝi okazas en loko, kie la praktikado de lingvoj estas la ĉefa celo.
Similan utilon havis la vojaĝo al Italio por eŭropaj artistoj post Renesanco.
Tie li studis medicinon dum kelkaj jaroj.
Hodiaŭ oni ludas diversajn variantojn de la ludo en la tuta mondo.
Li kontribuis ĉefe en financaj gazetoj.
Tio ofte estas priskribita kiel privata egaleco.
La sidejo de la parlamento kaj registaro estas Hago.
Tio ankoraŭ ne estas disponebla por grupoj kaj kanaloj.
Male la himnoj estis dediĉitaj al la pokaze reganta imperiestro.
Ĉiuj flankoj de la reto estas libera programaro kaj ili haveblas senpage.
Li faris desegnaĵojn pri vertebroj, kiuj disvastiĝis tutmonde.
Centoj de entreprenoj kaj hejmoj estis grave difektitaj.
Li vivis ne malproksime de la lokojn, kie multaj el la aventuroj okazis.
Menciindas la komerca servo.
Tio establis la funkciadon de komuna merkato.
Tamen, la rilatoj de Asirio kun Babilono, daŭre restis en kunlaboro inter ambaŭ regnoj.
Li gajnis premiojn per siaj poemoj.
Li frekventis gimnazion en Sopron, poste universitaton en Budapeŝto.
Ekzistas ankaŭ buslinio al Ŝafhaŭzo tra germana teritorio.
Li instruis germanan en universitato Sophia de Tokio.
Je la fino de la reakcio la produktoj estas en stabila stato.
Li frekventis gimnazion en sia naskiĝurbo, poste li studis en Medicina Universitato de Budapeŝto.
Li veturis al Eŭropo dum unu jaro.
Tiam la seminario nomiĝas Flugiloj de interkultura vento.
La Norda parto de la insulo kuŝas ĉe la ekvatoro.
La folioj de la specioj estas simplaj aŭ kunmetitaj.
La kirko situas sola sur pinto de malalta monteto.
Ĝi vivas en la malvarmetaj regionoj en la norda hemisfero.
Inter alie, ankaŭ la ĉinoj havis sian apartan sistemon de konstelacioj.
La dua elemento devas esti, kiel plej oftas, nomo de persono aŭ sanktulo.
En ĉiuj lingvoj la nomo signifas Mikaelo.
Ili kreskas surtere en varmaj kaj mezvarmaj regionoj de la terglobo.
En la urbo dominas sudaj, sud-okcidentaj kaj okcidentaj ventoj.
Ĝi nomiĝas ankaŭ "hungara ortodoksa preĝejo".
En Italio li studis juron.
La kontaktoj kun la grekaj kolonioj de la okcidenta mediteraneo restis intensaj.
Ĝi estas mezgranda membro de la grupo de la Amerikaj paseroj.
Li estas aŭtoro de kelkaj libroj pri islamo kaj tiu de multaj artikoloj.
Kelkaj en norda Argentino.
Komenca provo de blinda lumo rezultas en la morto de la specimeno.
Ĉiuj renkontoj riĉigis la vivon de la Grupo per apartaj scioj kaj spertoj.
En ĉiuj monatoj pluvas, tamen inter junio-septembro pli ofte pluvas pro la musono.
De tiam pli kaj pli tonoj de hejm-sopiro aldoniĝis al ŝia verkaro.
Li estis arestita kaj poste ekzilita al Bulgario.
Pro peto de kelkaj personoj, la societo adoptis ankaŭ la instruon de Esperanto.
Ŝi ellaboris propran metodon de instruado, "Faru la Rondon!
La baziliko estas parto de franciskana monumenta komplekso.
Meze malsupre funkcias la enirejo.
Ambaŭ urbetoj estas konektitaj per internacia ponto.
Ĝi plej verŝajne iĝis formortinta post troa predado fare de homoj.
Laŭ teritorio kaj laŭ loĝantaro plej granda parto estas la samnoma insulo Tavi-Tavio.
Ĝia muziko estis konservita vivanta tra peza uzo en filmaj muzikaj bandoj.
Li havas tri filinojn.
Poste li agadis en Rusio kaj okcidenta Eŭropo.
Ĝi troviĝas el Aŭstralio, tra Indonezio kaj Papuo-Nov-Gvineo ĝis Sudorienta Azio.
La kondiĉoj povas varii radikale eĉ sur unu malgranda insulo.
La eldonejo staris ĉe la lulilo de la revuo "Monato".
La junuloj post elnestiĝo restas kun la gepatroj dumlonge.
Li estas ĉefa reprezentanto de romantikismo en Brazilo.
Ĉiujare la konkurso allogis milojn da partoprenantoj el multaj naciecoj en la mondo.
La komunumo estis loĝata dum la bronzepoko kaj de sarmatoj.
Lia plej granda intereso estas la serĉo de supernovaoj.
La kuracado daŭre funkciis plu.
Liaj gepatroj estis elstaraj rusaj muzikistoj.
La acida anjono estas nomata kiel aspartat-jono.
Tiu birdo havas du diferencajn subspeciojn.
La okuloj estas nigraj, grandaj kaj kontrastaj.
La vilaĝo estis loĝata dum la ferepoko, poste skitoj alvenis.
La arondismento enhavas la urbocentron de Kebeko.
La plimulto de ili estas migrantaj aŭ vagantaj de Nordameriko aŭ de aliloke.
La vosto estas bruna kun eksteraj flavaj plumoj.
En la vilaĝo mem oni eluzis ĉiun etan grundon.
Benedikto estas honorata kiel sanktulo en la katolika eklezio.
La mezmontaro estas parto de la Rejnlanda Ardeza montaro.
La greka filozofo Platono verkis, ke la futura arkitekto ludas je konstruaĵoj dum infanaĝo.
La regiono estas loĝata ekde antikvaj epokoj.
El tie la lokanoj estas tre dividitaj antaŭ tia instalado en la municipo.
Ĝi iras de la stacidomo de Paris-Montparnasse en Parizo al la stacidomo de Brest.
Tiu afrotropisa specio troviĝas en marĉaj areoj kie ili manĝas akvajn plantojn.
Li nombriĝis inter la plej gravaj artistoj de la klasikisma periodo.
Vilaĝservoj estas infanĝardeno, biblioteko, kuracejo.
Li havas sian rezidejon en la Monaĥejo de la Grotoj de Kievo.
En pluraj partoj de la montaro vintre bone eblas skiado.
Kiam Germana Regno atakis Pollandon, multe da polaj rifuĝintoj alvenis.
Ĝi situas preskaŭ por la duono de sia longeco sur viadukto.
La insularo estas neloĝata escepte pro kelkaj familioj en Kanton.
Li lasis serion da latinaj tradukaĵoj, inkluzive pri la verkaro de Aristotelo.
Reprusi-iĝo iĝis post la Viena kongreso.
La turkoj nur okupis la vilaĝon, sed la loĝantaro pluvivis.
Li estis amiko de Aleksandr Puŝkin.
Por li ne estos permesata la uzado de la interreto kaj la poŝtelefono.
En Irano li havis diversajn laborojn dum mallongaj periodoj.
La plej gravaj faktoroj por unuopa loko estas suno, aero, grundo, nutraĵoj, kaj akvo.
Junaj birdoj povas disiĝi surloke.
Post siaj studoj li instruis en Vieno.
La aranĝo realiĝis kun financa subteno de la urbo.
Ĉi tiu dua parto de la programo malpli facilas.
Venezuelo estas la sesa plej granda lando de Sudameriko.
Li studis en lernejo de jezuitoj en Vilno.
Li publikigis studojn, artikolojn kaj tradukis el rumana, germana, franca, angla kaj rusa lingvoj.
Krom ludi orgenon, li instruas pri astrofiziko per signolingvo al la surduloj.
Li okupiĝas precipe pri ligoj inter la eklezioj kaj la socio.
Sekvis simila kurso por german- kaj angla-lingvanoj.
En aliaj regionoj de Pollando konataj sub aliaj nomoj.
Baldaŭ li pentradis portretojn kaj pejzaĝojn.
Temas pri specio de loĝantaj birdoj kaj kutime estas sola aŭ foje en paroj.
Tiutempe li estis familia jura instruisto de Jozefo Karolo de Habsburgo-Loreno.
Li naskiĝis proksime al Romo el nobela, kvankam ne riĉa familio.
La alveninta fervojo helpis la evoluon, precipe la agrikulturon.
Post tio, du el la krimuloj estis trovitaj mortintaj.
Aliaj vojoj estas en la nordokcidenta bordo kaj en la okcidenta flanko.
Konstanco havas la ĉefan havenon de Rumanio.
La palaco situas laŭ placo preskaŭ kontraŭe situas Hungara Nacia Banko.
La ĉefa turo de la burgo estas bone konservata.
La komunumo estas trafluata de la rivero Dordogne.
Oni trovis teknika solvon.
Cetere tiam ankoraŭ preskaŭ ne ekzistis Esperanta insigno.
En la tabelo estas listigitaj ankaŭ la nombroj da partoprenantoj kaj landoj.
Oni nun esploras eblecojn por industria apliko.
Iliaj korpoj estas bluetaj-brunaj, kun purpura strio ĉe la dorso.
Estis ankaŭ aliaj akcidentoj.
Lia verko "Pri la naturo de la aĵoj" estis fonto por la estontaj enciklopedioj.
Li laboras en Miercurea Ciuc.
Nuntempe la plejparto de tiu gazeto taŭgas al ĉiuj esperantistoj tra la tuta mondo.
Fonto por disvastiĝo estis Sparto.
Lia filma verkaro de la sekvintaj jaroj plurfoje temis pri la Tria Regno.
Ĉar la kirko ne estas sidejo de episkopo, temas ne pri katedralo.
Tio estas unu el la solaj insulaj kvartaloj de Francio.
Sed ankaŭ ĉe la vojo mem troviĝas multaj bonaj restoracioj.
Nuntempe somere interne oni aranĝas ankaŭ koncertojn.
Tamen la estetika valoro de ŝia arto estas vaste agnoskata.
La unusola vojo ligiĝis al Hungario, tial la slovaka vilaĝo ne restis en Slovakio.
Ne estas konate, kie kuŝas lia korpo.
Pli ol du trionojn de la loĝantaro kontribuas Jona.
Li batalis dum la tridekjara milito por la imperiestro.
Kelkaj ŝanĝoj koncernas gramatikon.
Kelkaj laboras sole aŭ kiel parto de teamo.
Estas alia enirejo ĉe flanko de la navo.
La folioj staras alterne, ili estas plej ofte kunmetitaj.
Dum la Franca Revolucio la fortikaĵo estis uzata kiel malliberejo por sacerdotoj.
Ĝi apartenas al insularo Tristan da Cunha.
Lajos Engel devenis el juda familio.
Fine, la Universitato de Minesoto konsentis publikigi la libron.
La vilaĝo estas ĉirkaŭita de altaĵoj kaj arbaroj.
Alia ekzemplo estas Hispanio.
Inter junio-aŭgusto ne estas varmo kaj tiam pli malofte pluvas.
Vilaĝservoj estas aŭtonomio de ciganoj, infanĝardeno, lernejo, kulturdomo, biblioteko, poŝto, klubo de maljunuloj.
Oni fondis komisionon por konstrui propran preĝejon.
Oni havis tre grandan kolekton sed ankaŭ mankon en kolekto.
Baldaŭ poste, li estis konsekrita monaĥa diakono.
La komunumo apartenas al la iama distrikto Mezlando.
Baldaŭe la silka vojo trairis la urbon.
La loko nun estas muzeo pri la vivo kaj verko de la filozofo.
Ankaŭ post la falo de Heike-Familio, la sanktejo estis honorita de la Minamoto-klano.
Ŝi venis al Novosibirsko, kie ŝi mem legis sian tekston.
Li eklaboris en Frankfurto en banko.
Li verkis versojn, arte skulptis, pentris, fotis.
La versioj de ĉi danco povas multe varii laŭ la regiono.
Ŝi ricevis kelkajn malgrandajn teatrajn rolojn.
De tiam li definitive estis internacie renoma.
La ĉefurbo de la kantono estas Bamberg.
La loko dum la historio apartenis al diversaj regnoj.
La du ĉefaj fondintoj de protestantismo estas Lutero kaj Kalvino.
Ĝia discentra orbito krucas tiujn de Marso kaj de la Tero.
Pro tio ĝi estas konsiderata plago por rikoltoj.
Li ankaŭ renomiĝis kiel praktika kuracisto.
Ĝi situas en la departemento Val-de-Marne, en la regiono Francilio.
Ili estas ĉiuj indiĝenaj de Afriko kaj Azio.
Ankaŭ je ĉi tiu vorto oni ofte komprenas valoron de la relativa truo.
Ĝi estas la plej etenda el ĉiuj provincoj de Kostariko.
Ĝi estas proponita alternativo al nuntempa kapitalismo kaj centra planado.
Liaj gepatroj apartenis al la pli alta socia tavolo.
Eble tio ne estas kulpo de historiistoj.
Bratislava tiam fariĝis ĉefurbo de Slovakio.
Fuĝis al Svedio kaj poste iris al Usono, kie ekloĝis.
Tri jarojn post la naskiĝo, ŝiaj gepatroj decidis translokiĝi en Villeneuve-sur-Lot.
Ŝi tiam havos multan da laboro.
Neptuno estis nomata laŭ Neptuno, la romia dio de oceano.
Ĝi vivas solece aŭ laŭ paroj, foje en grupoj izolaj por migrado.
Foje li esploris en Istanbulo.
La subaj partoj estas flavecaj kun iome da fajna malhelbruna flanka strieco.
Ĝi troviĝas en Kamboĝo, Ĉinio, Barato, Laoso, Birmo, Filipinoj, Tajlando kaj Vjetnamio.
La diferenco estas je la agado de la fortoj tra la ponto.
Kun li Italio perdis unu el la grandaj komponistoj de la baroko.
Supozeble la kvanto estas relative alta.
Antaŭ la enirejo estas ŝtupoj.
Fondinto kaj gvidanto de la laborista asocio "Paco Libereco", kaj poste de "Liberiga Stelo".
La florado okazas dum la monatoj de aprilo kaj junio.
Roth ankaŭ sukcesis kiel scenaristo.
Verŝajne ankaŭ estas kelkaj membroj de la etno en Norda Koreio kaj Siberio.
Agrikulturaj kondiĉoj varias en malsamaj partoj de la regiono.
Estas gravaj rilatoj inter la gazeto kaj eldonejo kun la urba konsilantaro.
Baldaŭe li gvidis komisionon pri konstruaĵoj en Pest.
Li farigis sian portreton, vestita en kostumo de albana kamparano.
La unua etapo de la dua mondmilito.
La plej gravaj tekstoj medicinaj de la antikva mondo mencias ĝin, ekzemple la Ebers-papiruso.
Li studis ankaŭ kiel stipendiulo en la Hungara Arta Universitato de Budapeŝto.
Dum ellaborado de la koncepto tiu ideo transformiĝis en definitivan varianton de la kovrilo.
Kelkaj versioj de tiu ĉi melodio estas konataj en la tuta regiono de Karpatoj.
La plej simpla ekzemplo de ĉi tiu estas la vico de kvadrataj triangulaj nombroj.
Ili troviĝas en parko.
Ties kruroj estas ruĝaj.
Poste amiko kolektis kaj enterigis en proksima loko kelkajn el ili.
Samtempe, li estis plej granda filantropo de sia epoko.
Enirejoj funkcias el ambaŭ stratoj.
La kolo kaj brusto estas verdaj kaj la ventro blankeca, fajne striita verde.
La norda stelo troviĝas ĉirkaŭ en la mezo de tiu linio.
Post jardekoj kiam ambaŭ viroj loĝis en Usono, ili renkontiĝis plurajn fojojn.
Ili povas ankaŭ esti ĉasataj.
Elde la Observatorio Brorfelde, li malkovris plurajn asteroidojn.
Ĉe la enirejo galerio situas, kie nova elektronika muzikilo funkcias.
Tiuj faktoroj establis la vidpunkton ke ĝi estas "movado".
Ĝi troviĝas en norda Brazilo, okcidenta Gujano kaj izolitaj lokoj de suda Venezuelo.
Nenian subtenon ŝi trovis en la hejmo.
Sur la pinto oni konstruis imponan preĝejon kun monaĥejo.
Ankaŭ nun tie estas la plej granda merkato de la lando.
Poste li same loĝis inter la sud-amerikaj indianoj.
Li jam kantis en lernejo kaj en eklezia koruso.
Ties flugmaniero estas milda, sed ili kuras rapide tra la arbara kanopeo.
Estas alia interesa katolika templo: la ermitejo de Sankta Maria.
Antaŭ tio antikvaj kaj mezepokaj matematikistoj indikas egalecon per vortoj.
Administracia sidejo estas Salcburgo, kiu mem ne apartenas al la distrikto.
Ĉiu el tiuj objektoj apartenis al virinoj kies identecoj estas konataj.
Ĝi celis faciligi la internacian turismon per aplikado de la internacia lingvo Esperanto.
Ĉu la kapablo ricevi “formojn” estas bono?
Laŭ mito ĉeĥoj devis eĉ neniigi ĝin.
En tiu epoko li publikigis kelkajn gravajn lernolibrojn kaj vortarojn.
La du kunuloj daŭre studis en privata kastelo en Novjorkio.
Juraj dokumentoj, ekonomiaj kaj administraj tekstoj, prelegoj, politikaj notoj, listoj de reĝoj.
La municipo konsistas el du partoj.
Tio estis ĝis tiam la plej mallonga oficperiodo de kanceliero.
Estas montara vilaĝo kun multaj rojoj kaj natura banejo.
Ĝia internacia oficejo estas en Roterdamo, Nederlando.
Sed baldaŭ la eldonejo ricevis renomon de specialisto pri artaj libroj.
Li interesiĝis plej pri socialismo.
Baldaŭe diversaj vilaĝoj fondiĝis tie.
Li estas la unua juda urbestro de tiu urbo.
Kreiĝis bulvardo kun avenuoj.
Li estis filo de burĝa riĉa familio.
Ĝi estas oficiale konsiderata terorisma grupo flanke de Israelo, Usono, Kanado kaj Britio.
Li faras ligon inter la amatoraj kaj profesiaj astronomoj kaj helpas krei amikajn rilatojn.
Ĝi difinas la "bonan uzon".
Ĝi situas maldekstre, aŭ ekstreme maldekstre de la politika spektro.
Ĝia patrono estas la sr-o Sankta Antono, al kiu sin dediĉas ĝia unua Preĝejo.
Io simila okazas ankaŭ en aliaj multaj marbirdoj.
Li estis ano de la Usona nacia Akademio de la Sciencoj.
Tie fondis botanikan ĝardenon.
Tamen la informo pri tiu trezorejo disvastiĝis kaj diversaj rabistoj sin direktis tien.
La supraj partoj estas nigrecaj al malhelbrunaj.
La nesto estas platformo simila al tiu de korvoj kovrita el herbo.
En la sekva jarcento germanoj alvenis kaj konstruis novajn partojn al la preĝejo.
Spite ties nomo, temas pri specio pli griza ol blua.
Tamen liaj verkoj preskaŭ ĉiuj konserviĝis.
Ĝi troviĝas en subtropikaj aŭ tropikaj humidaj ĉiamverdaj montararbaroj.
La aliaj du estas Skeldo kaj Mozo.
La propono devas ekhavi la nomon de kandidato por nova marŝalo.
Li ekspoziciis jam dum la studentaj jaroj.
En la urbo konserviĝas mezepoka kastelo.
Post la diplomo li iĝis memstara, profesia grafikisto.
Li estis membro de la "Reĝa Societo de Medicino".
Se necesas tion ĝi ripetas.
Ekzistas kanaloj de pluraj projektoj, en tiu nombro kanaloj por Vikipedio.
Dum reproduktado la specio estas bruema, sed pli silentema poste.
Kontraŭulo de tutmondiĝo, kapitalismo, marksismo kaj okcidenta demokratia liberalismo.
Ankaŭ tie oni konstruis kirkon, la malnova iĝis simpla tombeja kapelo.
Ĝi estas indiĝena de Orienta Afriko kaj la Arabia Duoninsulo.
Poste li iris al Vieno por studi filozofion, sciencon kaj medicinon.
Ili loĝas en humidejoj, arbustaroj kaj arbarbordoj.
Kiel muzikisto li estis tre fama pro sia stilo de ludo sur piano.
Faru teon de freŝaj aŭ sekigitaj folioj.
Kunlabore kun la Moravia landa biblioteko li ellaboris katalogon de Esperanto-verkoj.
Vintre ili revenas al arbaroj de betuloj aŭ koniferoj.
Tiu kontraŭstaro signifis finon de ilia potenco.
Tiu ĉi aŭtonoma respubliko estas ege arida kaj montara.
La ĝenerala tendenco de la tutmonda populacio estas stabila.
Ĉiu povas ĝin lerni ene de unu jaro.
Li ludis ankaŭ en arĉkvarteto kaj en trio.
Li devis regi sian landon ene de forta malstabileco en la regiono.
La familio vivis en komplekso, kie vivis nur partianoj.
Ili manĝas surgrunde en densa vegetaĵaro, ĉefe insektojn kaj semojn.
Li ludas kun plej altnivelaj orkestroj kaj dirigentoj.
Sur la okcidenta flanko integriĝis pluraj fruktoĝardenoj en la tombejon.
Tre malofte estas unuopaj floroj.
La iriso, gamboj kaj piedoj estas nigraj.
La uzbeka estas parolata plejparte en Uzbekio kaj najbaraj landoj de Meza Azio.
Tradicie ĝi okazas dum la lastaj monatoj de la jaro, ĉefe dum novembro.
Li laboras ĉe la skoltoj kaj estis kunlaboranto de diversaj ĵurnaloj en Slovakio.
Sed estas aliaj eŭropaj lingvoj, krom la okcident-eŭropaj.
Li poste revenis al instruado post la alveno de la demokratio.
La vilaĝo mem ne estis ĉirkaŭita de muroj.
La administradon Teleki konfidis al la reformita eklezio.
Ĝi vidis la aperon de nova generacio de reĝisoroj.
Post jaroj li estis trudlaboristo, dum la nazia erao li kaŝiĝis.
La iama Hospitalo Sankta Johano troviĝas dekstre de la Maŭrico-preĝejo.
La plej multaj el ili vivas en internulejo de la lernejo.
Ĝi troviĝas el Barato al Aŭstralio.
Ĝuste tiam okazis granda epidemio ĥolero, tial li laboris tre multe.
Temas pri speco de samtempa interpretado.
Tiu verko verŝajne estas lia plej konata.
Miloj da homoj portis ŝiajn portretojn dum manifestacioj.
Intel poste ĉesis kontribuon.
Plena renovigo de la parka pejzaĝo kaj la lagoj estis ankaŭ tiam efektivigita.
La plej gravaj komercaj partneroj estas Malajzio, Japanio, Sud-Koreio kaj Tajvano.
En ambaŭ kazoj liberiĝas energio, sed ambaŭ procezoj bezonas tre altan temperaturon.
Lia origina familia nomo estis Steiner.
Ĝi enhavas naŭ speciojn.
Ĝi plej frapis kontraŭ Kubo.
Litovio estis la lasta Eŭropa ŝtato kiu estis konvertita el kristanismo.
De estinta vilaĝo konserviĝis nur vilaĝa tombejo kaj unu domo.
Profesie ŝi okupiĝas pri komputiko kaj tradukado.
Dum ĝia metabolo, tre malgranda kvanto de cianido restas malantaŭe.
La haveno estas libera haveno por Paragvajo.
Ĝi skribiĝas per tibetaj karaktroj.
Nur malmultaj setlejoj de la Malnova Imperio ĝis nun estis elfositaj.
Li cetere verkas artikolojn por pluraj gazetoj, inkluzive de "El Universal".
Tiu kanalo estis nomita Beagle.
Post tiu ĉi okazintaĵo li restis ekster la lerneja mondo tri jarojn.
La apudas skizo montras la strukturon de bastiono en "nov-itala stilo".
La ĉefurbo de la komunumo same nomiĝas "San Lucas".
Ŝia skribmaniero montras precipe simpation por la polaj kamparaj laboristoj.
Multaj karakteroj en "Milito kaj paco" baziĝas sur realaj homoj konataj al Tolstoj mem.
Li estas unu el la plej konataj islandaj verkistoj nuntempaj.
La asocio ne povas doni konsilojn pri impostoj.
Ĝi estis elektita pro sia proksimeco al la granda stacidomo.
Marto venas post februaro kaj antaŭ aprilo.
Ankoraŭ estas mistero kiel la restaĵoj de tiom da bestoj kolektiĝis en unu loko.
La oriento estas monteta kun multaj arbaroj.
Tio okazis en la konflikto kiam partoprenis Ibn al-Khattab.
Post siaj studoj li aliĝis al trupo en Kassa.
Plej verŝajne li estis benediktana monaĥo.
La bildo montras militan scenon en kiu anĝeloj venkas super diabla estaĵo.
Laŭ trovaĵoj la loko estis loĝata jam en la tempo de keltoj.
Koloro kaj grandeco varias laŭ la specio.
La familio tenis la burgon ĝis hodiaŭ.
Ĝi ŝuldas sian nomon al la Monto Olimpo, plej alta punkto de Grekio.
Krom la mesoj ankaŭ koruso kaj restoracio funkcias interne.
En la korto estas videbla ankaŭ krucifikso.
La celo estas resti je la ĉevalo kiel eble plej longe.
Li estas honorita en Dalmatio kaj Venecio.
Ĝi troviĝas en sudokcidenta Angolo kaj nordokcidenta Namibio.
Kun li ŝi havis du filinojn.
Menciindas la turisma kaj komerca sektoroj.
Tiu haveno havas strategian gravecon, ĝi situas sur pinto de Liaotung-duoninsulo, en Sud-Manĉurio.
La kruroj estas grizecaj kaj la irisoj estas malhelaj.
Ĝi estas bazita je la angla lingvo.
Li haltigis profundan krizon, kies sekvo estis disfalo de malfrue antikva bizanca imperio.
Fondis la Francan Federacion de Junaj Esperantistoj, kaj ties organon, la gazeton „juneco“.
Ĝi estas la supro de luksa komerca miks-uza konstruaĵo.
La Nova Katedralo estas el baroka stilo kun influo de la franca akademia klasikismo.
Post jaroj ŝi havis postenojn ankaŭ en la sindikato.
En la vilaĝeto migra poŝto servas.
Post la diplomo li ekinstruis samloke en la universitato, kie li estis ankaŭ katedrestro.
La filmo montras Jackson kaj lian teamon de dancistoj.
Unu el la tri situas sub la kapelo starigita tie.
Ĝi estas unu el la malmultaj specioj, kiuj floras vintre.
La surfaco de la glando estas kovrita de pia mater.
La konstruaĵo estas la sidejo de Esperanto-Societo Kebekia.
Nun ĉiuj instalaĵoj de la Ripoza Palaco restas tute kiel antaŭe.
Ili havis rajton pri memstara juĝado.
La Francoj finfine venkis iliajn kontraŭulojn.
Temas pri kazo de seksa duformismo, kutime inter paseroj.
Ĝi troviĝas en Argentino, Bolivio, Brazilo, Kolombio, Gujanoj, Paragvajo, Peruo, Urugvajo kaj Venezuelo.
Ĝi estas dependa teritorio de Francio en Sud-Afriko.
Dum la resto de sia vivo estis neniuj pluaj ribeloj.
Post Israela militista servo, li fariĝis kantisto.
Altaro sub la galerio estas dediĉita al Senmakula Koncipiĝo.
La loĝantoj longe estis rutenoj.
Por la koncepto uzatas ankaŭ la esprimo "origina peko".
Ili ĉefe loĝas en ĝardenoj kaj arbaroj de Afriko kaj Azio.
Aŭtuno kaj printempo estas transiraj sezonoj.
Ŝi kreskis kun Esperanto kiel denaska lingvo.
Ĝi nun estas kvartalo de la urbo.
Ekde tiam, la ludoj okazas ĉiun kvaran jaron.
Dek jarojn poste, Andersen vizitis Anglion denove, ĉefe por renkontiĝi kun Dickens.
La vilaĝo havas romkatolikan preĝejon omaĝe al Sankta Nikolao.
La nomo devenas de "komerca haveno.
Poste ŝi ludis ĉefe en teatroj.
Ĉi tiuj verkoj kreskigis lian famon en la barcelona regiono.
Tamen li ne plu vivis dum ties unua kunveno.
Tamen, la sekva premiso validas por ambaŭ libroj de Clarke.
En mezo de la fasado la kvadrata turo altiĝas kaj reliefas.
Ĝi nomiĝas inter la plej belaj placoj de Centra Germanio.
Ŝi donacis sian korpon al la medicina mondo.
Estis ankaŭ trovita vilao el la romia epoko.
Oni batalis por la progreso de la ekonomio kaj de la socio.
La rivero Birs formas la nordan limon de la komunumo.
Li tenas ambaŭ usonan kaj irlandan civitanecon.
Ĝia ĉefurbo estis en la urbo Kars, nuna Turkio.
La floroj eligas fajnan odoron.
Unu esperantisto posedas la domon.
Kaj unu ilo nomiĝas "paro da okulvitroj".
Li vizitis ankaŭ Romon kaj Parizon.
Ŝi havas kvin fratojn.
Volbo penetranta alian pli ampleksan.
Precipe la amplekso de la ĥoroj ne egalis al nuntempaj kutimoj.
La lasta tipo de amo estas "amo kiel sekseco".
Dum laboro li abrupte mortis.
Li edziĝis dufoje, lia unusola filo naskiĝis en la unua geedziĝo.
Post tio, li perdis la reputacion.
Ĝis la dua mondmilito vivis en la municipo plejparte germane parolanta loĝantaro.
Tra la lando troviĝas aliaj famaj arboj.
La alia domego estas la kulturdomo, kiun la loka municipo posedas.
La domo troviĝas malantaŭ la urbodomo.
Sekve por du jaroj li okupis Moskvon.
Li ricevis precipe hungarajn premiojn.
Li kreis ĝin por la uzado de katolikaj albanoj en siaj ĉiutagaj diservoj.
La urbo estas natura centrejo de nordokcidenta rando de la distrikto.
La maro ĉirkaŭ la Ĉeĉena Insulo kutime frostas inter Januaro kaj Marto.
Baldaŭ tiu parko estis la plej bela en la departemento.
Lastatempa studo trovis tre malaltajn nivelojn en pacientoj kun Alzheimer-malsano.
La Supera Kortumo de Usono konfirmis la decidon.
Skota Kafejo estis loko por diversaj gastoj.
La riveroj sur tri flankoj ĉirkaŭas la urbon.
Li mortigis sep homojn.
Li okupiĝis precipe pri elektraj kvalitoj de vitroj.
La scienco okupiĝas pri faktoj, la religio pri valoroj.
Aparta direkto estas Regiona geografio, kiu esploras geografion de apartaj regionoj.
Ili kreskas ĉefe sur grundo.
Per tio ŝi povis defendi sian oficon ĝi sia morto.
Provizore la kuŝejo ne estas ekspluatata.
Ŝi estis edzino de Glenn Ford.
Kvankam konsiderita B-filmo, la pozitivaj kritikoj ricevitaj de Ball helpis ŝin en aktora kariero.
Tiu ĉi lin ofte citas en sia verko Jesuo el Nazareto.
Dekomence nur la germana estis unusola stud-lingvo, poste ankaŭ la ukraina kaj la rumana.
Dum juneco li estis aktoro.
En ambaŭ vilaĝoj li instruis Esperanton.
Ĝi estis la loko de diversaj bataloj.
Ili povas troviĝi kaj en internaj kaj en marbordaj regionoj.
Je la estis decidita la permeso konstrui tiun sudan linion.
La Varsovia Duklando funkciis kiel satelita ŝtato de Francio kontraŭ Rusio.
En ĉi tiu senco, ĝi rilatas al la metafizika nocio de 'tipo'.
La unusola turo altiĝas ĉe la fronto super la enirejo ornamita riĉe.
Inter ili estas la plej malproksimaj galaksioj, kiujn oni ĝis nun fotis.
La plantoj apartenantaj al tiu genro estas uzataj medicine jam de antikvaj tempoj.
Ambaŭ gepatroj apartenis al famaj nobelaj klanoj de Rusio.
Post ŝia morto li edziĝis al ŝia fratino Elizabeth.
La dua malkovrinto kreskis tie.
La asocio estas membro de Brazila Esperanto-Ligo kaj de Universala Esperanto Asocio.
Ĝi apartenas al la plej maljunaj eŭropaj setlejoj en la lando.
Post lernado li laboris en la departementa administrado.
Temas pri unu el la plej belaj birdoj de la familio.
La prezidanto de la senato estus fariĝinta la kvara homo de la ŝtato.
Ĝi estas endemia de Indonezio de kio devenas la nomo de tiu orientalisa specio.
Li preparis artikolojn por la dua numero.
Kun la fino de la Varsovia pakto ĝi perdis signifon.
En la fasado meze estas la ĉefenirejo, pli supre turo etendiĝas.
Nuntempe li ludas por Flamengo.
Ĝi estas la plej loĝata municipo post la provinca ĉefurbo, Onubo.
Eblas trovi ĝin ankaŭ foje en la subŝtato de Guerrero.
Pro tio la periodo estas ofte difinita kiel "heroa".
La itinero trapasis poste tra Belgio kaj Francio.
Poste li estas gvida persono en apoteko aŭ en la farmacia industrio.
Ross reiris al Londono, kie ŝi laboris kiel aktoro kaj kantisto.
Vilaĝservoj estas lernejo, poŝto, gastejo.
Interne en ligna galerio funkcias la orgeno.
Servoj: proksimeco al regiona kaj provinca ĉefurbo Toledo.
La reprezentas la duan partion laŭ forteco.
Monestier-Port-Dieu apartenas al la kantono de Bort-les-Orgues, kies ĉefurbo estas Bort-les-Orgues.
Iuj verkistoj diris, ke ŝi konsentis; aliaj, ke ŝi fuĝis al monaĥinejo.
La sola vera senmova stato estas la grunda stato.
Baldaŭe la abatejo rekonstruiĝis.
La urbo havas unikan aŭtonoman statuson en Meksiko.
Hejmenveninta li daŭris la pentradon.
Lia ideo estis entuziasme akceptita, kaj granda nombro da homoj enskribiĝis kiel anoj.
Por limigi la tempon de ĉiu infano oni dume kantas.
Liaj popularaj verkoj ĉirkaŭ liaj aventuroj famigis lin.
La centra strio supozeble signifas unuecon.
Li esperis, ke ideo de unuiĝo per la lingvo estos grava en la mondo.
En la kantaro oni povas serĉi kantojn laŭ nomo aŭ kategorio.
Roma konkero de Italio estis kompletigita.
Ĝi estas tipo de forlasita lokoj.
Herooj de ĉiuj liaj bildoj estas kamparanoj.
Li validas kiel unu el la plej gravaj dirigentoj.
Tiu objektiva cirkonstanco limigas la kvanton de la partoprenantoj.
En aliaj kazoj tutaj arbareroj mortis.
En Nov-Zelando ĝi estas komuna specio.
Ĝi estas vizitita ĉiujare de proksimume kvar milionoj, ĉefe el Hispanio kaj cetera Eŭropo.
Tio ankaŭ estas facile komprenebla.
La ĝardenon plenigas multaj malnovaj arboj, arbustoj kaj freŝaj floroj.
Multaj specioj vegetas en tropikaj kaj subtropikaj humidaj foliarbaroj.
Ŝi ankaŭ internacie konatiĝis per roloj en anglaj kaj francaj filmoj.
Tiu ĉi gastigas sufiĉe grandan nombron de endemiaj plantoj kaj bestoj.
Ŝajnas ke li havis militajn devojn.
Tamen en la sama jaro la turkoj ne povis okupi ĝin.
Ĉiuj elementoj de la inversa matrico estas entjeroj.
Ĝi formas parton de kantono Athis-Mons kaj de Metropolo Granda Parizo.
Frato estas relativa nocio.
En la grandvilaĝo aŭtonomio de rutenoj kaj ciganoj funkcias.
Agrikulturo estas la ĉefa fonto de enspezoj por la loĝantoj ĉi tie.
Li tiam forlasas la instruadon por dediĉi sin al la verkado.
Ankaŭ ŝia "Juna korespondanto" aperis en Pollando.
La mil-forinta bank-bileto hungara montras lian portreton.
La gimnazio dum daŭro de tempo translokiĝis al Nova Urbo.
Tiuj programoj foje nomiĝas "interŝanĝoj", ĉar la landoj ofte interŝanĝas studentojn tiamaniere.
Ĉar necesas lasi spurojn”.
La parko estas grava areo de vulkana aktiveco.
Ofte troviĝas sub la malgranda motivo surskribo pri la pilgrimejo aŭ la bildigita persono.
Hejmenveninta li laboris en akademia instituto, kie oni okupiĝis pri grundoj.
Li estis ankaŭ direktoro de la Nacia Instituto de Kinematografio.
La ĉefa lingvo de la loĝantoj daŭre estas la germana.
La idoj manĝas ili mem kaj povas flugi du semajnojn post eloviĝo.
Baldaŭ li evidentiĝis esti lerta administranto.
En la komenco li kunlaboris kun la germana eldonejo Insel-Verlag.
Ŝi estis ankaŭ signifa tradukisto.
Limburg estas fama interalie pro sia abunda festado de karnavalo.
Ili estas diverse nomataj kiel prauloj, spiritoj de naturo, diinoj aŭ dioj.
Ŝia rolo tie estis granda nacia kaj internacia sukceso.
La skulptisto estas nekonata.
Komence li estis familia edukisto, poste skribisto-desegnisto en firmao.
Ili rapide kaj silente flugas el branĉo al branĉo, dum ĉasado en arbaro.
Pri la aliaj signifoj de la dulitera kombino vidu apartigilon Bu".
En la Eŭropa Komisiono, li prezidis la fakon "evoluo".
Te-hibridoj aŭ nobla rozo estas rozoj, kiuj aspektas speciale „noblaj“.
Li estis svisa politikisto kaj generalo.
La Unua mondmilito tre malhelpis la Esperanto-Movadon.
Li instigas multaj vizitantojn, ke ili venu vidi lin de Tokio.
Ĝi estas en la sudo de la departemento Indre-et-Loire.
Oro estis uzata kiel mono pro multaj kialoj.
La orienta lariko estas ofte pioniro.
Post la doktoriĝo li restis en Germanio kiel ĵurnalisto, poste redaktoro.
Dum la mezepoko oni kredis, ke la pordego de la infero troviĝis tie.
Tiun li daŭris dum la postaj revolucioj, tial li poste fuĝis al Munkeno.
En Usono tiu rajto estas garantiita de la Unua Amendo al la Usona Konstitucio.
Post siaj studoj li laboris en Berlino kaj Vieno.
Tiu ĉi estas birdo indiĝena de Afriko.
Li devenis el Argolando kaj estis filo de Apolono.
Tio ankaŭ okazis en Francujo.
Li laboris kiel bibliotekisto en Ĝenevo kaj Lugano.
La libroj estis verkitaj en la rusa, la pola kaj la franca lingvoj.
Poste li translokiĝis al Baja.
Dum periodo de sep jaroj li veturis tra tuta Nordafriko kaj Malgranda Azio.
Dum la persona kulto oni eligis lin el komunista partio.
Flugilplumoj estas pli malhelaj kaj preskaŭ nigraj.
La loko estis loĝata jam dum la neolitiko, bronzepoko.
Tiutempe li frekventis ankaŭ universitaton en Budapeŝto.
Poste, la dekreto fariĝis la unua celo de edukado.
Kompreneble, predoj preskaŭ tute konsistas el fiŝoj.
Stacio kun insula kajo troviĝas sub tiu ĉi.
Pro la eniro de Italio estiĝis nova batalfronto en la sudo.
Pli malsupre horloĝo montras la tempon.
Tiu sama jaro, Unuiĝintaj Nacioj agnoskas la movadon.
Ĝia sidejo estas en Singapuro.
Tiutempe formiĝis la nuna aspekto de la palaco.
Por la eklezioj ĝi kompreneble restas ĉie la unua tago de la semajno.
En la marbordo, la klimato estas pli modera.
Grekoj transprenis ĝin verŝajne de fenicoj.
Ĝi estas instruita generacio post generacio sen perdi la originalan kvaliton.
Krome oni akuzis lin esti membro de "armita bando".
Vilaĝservoj estas biblioteko, interretejo, kuracejo, apoteko, migra poŝto.
La Ruĝgorĝa pipio estas insektovora, kiel siaj parencoj, sed ĝi manĝas ankaŭ semojn.
Ĝi estas ankaŭ administra domo de Distrikto Szentes.
La lingvo-anstaŭado povas finiĝi per plena malapero de lingvo.
Post edukado en Bruĝo, li translokiĝis al Parizo.
La turo estas malalta kaj kvadrata, sed la pinto estas piramido.
Vilaĝservoj estas municipa administracio, observatorio, migra poŝto.
En la sama urbo li plulernis en la belarta akademio unu jaron.
Samtempe vespere li lernis en gimnazio.
Tiam la krono estus fabrikata origine por la kronado de la Ora Madono.
En dorso estas pli malgrandaj kaj pli malabundaj blankaj markoj.
Ili estas identigitaj pro siaj mallongaj antenoj, kaŝitaj en fendoj malantaŭ la okuloj.
La Metropolita Muzeo de Arto estas la plej fama en Manhatano.
Mem la muzikistoj nomas sian muzikon "anarĥo-rok".
Tio estas la unua optika linio kiu parte iris tra la hodiaŭa Germanujo.
La loko estis loĝata jam dum la neolitiko, kuprepoko kaj bronzepoko.
Jam dum la studentaj jaroj li kolektis popolajn muzikojn.
Tion montras la apuda bildo.
Ĝi historie devenas el Ĉinio.
Multaj atestoj temis pri fizikaj minacoj kontraŭ la ministro.
La oreloj estas malgrandaj kaj maldikaj.
La komunumo estis loĝata jam dum la bronzepoko, poste de romianoj kaj avaroj.
Lia patro estis profesoro de ĥemio.
Dum la Hispana Enlanda Milito tiu teritorio estis parto de la Dua Hispana Respubliko.
Geranila heptanoato reakcias kun fortaj oksidigagentoj kaj fortaj bazoj.
Dum migrado ili akceptas eĉ parkojn kaj ĝardenojn.
Pro malbona vetero li, malbone ekipita, devis pasigi kelkajn tagojn en la montaro.
Ekde tiu ĉi periodo li estis preskaŭ seninterrompe dungita por pagita laboro.
Akvo estas probable necesa por ekstertera vivo.
Estis la tria loko en Brazilo en kiu loĝis esperantistoj.
La gorĝo estas kontraste kun la griza kapo ege blanka.
Suba dorso, vosto kaj subvosto estas pli malhelbrunaj, dum la kruroj estas ruĝaj.
Naskiĝis en nuna Lviva provinco, lernis en gimnazioj de Lvivo kaj Vieno.
Nun ŝi loĝas en Ĝenevo.
La unua internacia matĉo estis kontraŭ Gvatemalo en tiu jaro.
Tial, la vilaĝa teritorio estis taksata tro danĝera zono.
La nova disvolvigo de Dubaja Internacia Urbo okupas multon de la komunumo.
Ili defendas sian longan teritorion laŭlonge de rojoj.
Li ne ĉesas verki.
Li ankaŭ verkis multajn poemojn kiuj ankoraŭ ne restas en libro.
Sekve Hiroŝimo iĝis militista centro de la japana imperio.
La minejoj evoluis al grava centro.
La himnoj ankaŭ estas tradukitaj en multajn lingvojn.
Kvankam estas marbirdo, ĝi povas migri tra la kontinento.
Ĝi estas grizeca kaj havas nigrajn kapon kaj gorĝon.
Li validis kiel talenta solisto kun malferma sono.
Dum la dua mondmilito, li laboris ĉe la usona mararmeo kiel kuracisto.
Antaŭ la okcidenta fronto estas antaŭĉambro.
Ili ĉiuj unuiĝis, tiel kreiĝis la urbego.
Ĉiu tribo posedis ĉefon, kiu reprezentis ĉiujn membrojn de sia klano.
Multaj infanoj estis vunditaj.
Li kreis ankaŭ skolon filozofian nomatan "Akademio".
Li iĝis tiam vic-ĉefministro.
De tie li estis vokita por ekzerci apartan taskon en la patrujo.
Sub la montopinto troviĝas la tn.
Baldaŭe la tereno estis grava por eburo.
La Vatikano oficiale deklaris tiun lokon la tutmonde plej malnova kristana preĝejo.
La nomo supozeble devenis de la densaj arbaroj ĉirkaŭ la loko.
Li laboris por la Barata Oficejo kaj la Ŝtata Trezorejo dum la Unua Mondmilito.
Kvin rakontoj de svisaj aŭtoroj.
Lia edzino estas kemiisto.
El ŝiaj ses infanoj, kvin estis agnoskitaj de la reĝo.
La reprodukta sezono komencas julie aŭ aŭgusto kaj finas februare.
Male al la torao ĝi ne estas agnoskata de aliaj religioj.
En ĉiuj monatoj pluvas aŭ neĝas, tamen int julio-septembro iom malpli.
Tial ĝi ordonis al asocioj, ankaŭ al esperantistaj, forigi ilin.
La koncepto de Suvereneco estis uzata antikve nek de grekoj nek de romianoj.
La rolo de Centra Milita Komisiono estas malsama laŭ landoj.
Ĝi estas ofte kultivata en Brazilo.
Krome ĉiuj sferoj de industria, metia kaj arta produktado kaj prilaborado estu konsideritaj.
Fari konkludojn pri ies raso surbaze de lingvouzo ne necese estas rasisma.
Antaŭ la konstruado alvenis pecoj de tero el diversaj lokoj de Hungario.
Ĝi estis unu el centroj de rumana ortodoksa ekleziejo.
Temas pri plurjaraj herboj venenaj.
Posttagmeze kaj vespere okazis prelegoj kaj nokte distra programo.
Sed tio ne ŝanĝis mian sintenon al muziko.
Li daŭris per PhD en hind-eŭropa lingvistiko ĉe la Universitato Harvard.
Ĝi apartenas al alfluo de Nigra maro.
Tiele, ili ŝajnas preskaŭ komplete verdaj, kaj bone kaŝitaj inter la foliaro.
Ĝi devenis de la plej malnova Esperanto-eldonejo en Germanio.
Li mortis dum laboro.
Ina varianto ne ekzistas.
Proksime al Majorko li kaptis nederlandan ŝipon.
La beko estas grizeca, fortika, mallonga kaj tre mallarĝa en bazo.
Ĝi ŝuldas sian nomon al la afrika lando Liberio.
Nun ĝi estas uzata ĉefe por naciaj flugoj.
Preskaŭ la sama sistemo povas esti uzata por ukraina lingvo, sed kun kelkaj diferencoj.
Ĝi do plu evoluas.
Prezenti maskon publike ŝajnas esti neeviteble.
Nur malmultaj ekzempleroj estis trovitaj.
Denove revenis iom da ekonomia aktiveco al la regiono.
Poste la monaĥejo estis kelkfoje prirabita, detruita kaj bruligita.
Li frekventis gimnaziojn en Bukareŝto kaj Budapeŝto.
Konstruita dum la epoko inter la du mondmilitoj, ĝi parte listiĝas kiel historia monumento.
Ĝi iĝis nomata "venecia skolo de bildliteraturo".
Al la sceno de la krimo estis metita ligna kruco.
Amila heptanoato reakcias kun fortaj oksidigagentoj kaj fortaj bazoj.
La pluvo kulminas julie, malkulminas en aprilo.
Ŝi ricevis pro la filmo la Akademian Premion por la plej bona subtena aktorino.
Multaj fabeloj de la fratoj Grimm venas el la regiono.
Li naskiĝis en Gento.
Ŝi verkis artikolojn al la tiam popularaj gazetoj, krome ŝi verkis romanojn.
Estis prahistoriaj setlejoj ĉe la rivero Gvadiano.
La dorso estas griz-bruna, kaj la ventro estas flav-blanka.
Agresema Germana naciismo estas vidita kiel ŝlosila faktoro en la okazigo de ambaŭ mondmilitoj.
Al liaj taskoj apartenas la teknika kaj aparte la arta estrado de registrado.
Eblas interkonsenti pri pliaj taskoj, ekzemple pri komuna turisma varbado.
La organizo de politika komisaro estis provizore malfondita.
La musono alvenas en la fino de junio kaj iom ĉesas la varmego.
Dante Alighieri estis lia amiko.
La skribmaniero estas minuskla kaj klara.
La nomo estas omaĝo al Karl August von Bergen.
La movado mem malkreskis.
Domo de palmoj prezentas precipe la tropikajn plantojn kaj konstruiĝis precipe el vitro.
Hodiaŭ la malnova minejo viziteblas por turistoj.
Geranila izobutirato reakcias kun fortaj oksidigagentoj kaj fortaj bazoj.
Oraj vejnoj estis jam prenitaj kaj restis nur multekostaj metaloj.
Ili kutime estas en malferma paŝtejo aŭ eĉ ĝardenoj.
La konstruaĵo havas tri navojn kaj unusolan malgrandan turon.
Zamenhof esperis, ke kio tamen ne efektiviĝis.
Tial la skribado devas nepre esti farita tre zorgeme.
Ankaŭ tradukoj en la aliajn lingvojn povas esti haveblaj en la sistemo.
Li tiam iris al Moskvo kaj postulis paroli kun ministro de defendo.
La moto estas trovita ĉe la fundo de la blazono sur blua standardo.
Ĝi situas en distrikto Šumperk en Regiono Olomouc.
Li kolektis en Nordameriko kaj Ĉilio.
En la urbo funkcias medicina universitato kun pli ol cent studantoj.
Ankoraŭ hodiaŭ ĝi estas populara.
Tri-dimensia spaco havas iujn specifajn propraĵojn, kiuj distingan ĝin de spacoj de aliaj dimensioj.
La luteranoj pentris blankaj la murojn kun la freskoj.
Ĝenerale li estas kuraĝa kavaliro, tamen viro kiu pli ŝatas mondajn aferojn ol religiajn.
Ĉiuj homoj havas la samajn rajtojn... eĉ la palestinanoj!
Tio estas cikla proceso kiu okazas en multaj fazoj.
Iom post iom ekestas impona kolekto.
Dum tiuj provoj oni eĉ damaĝis eĉ partojn de la ŝipo.
La plej multaj efikoj estas membroj de iu el la diversaj evangeliaj eklezioj.
Post siaj studoj li laboris en la ministerio aŭ en juĝejo.
Ŝi tre ŝatis la bestojn.
Kelkaj el la statistikaj kontribuoj inkludis kalkulojn el kosto de soldataro.
La vosto kaj kruroj estas relative longaj.
Tiu ĉi kvazaŭ-forto estas precize sama kiel la elektromagneta forto de klasika kunteksto.
Pere de junaj okuloj ŝiaj rakontoj akre kritikas la socion.
Estas multaj aliaj britaj malmolaj fromaĝoj, ne ĉiuj flavaj.
Li laboris kiel advokato en Lugoj.
La ĝenro tre floris en Anglio.
Tie li ekverkis dramojn, sed kun malgranda sukceso.
La unuaj kulturoj konataj situas norde de la urbo.
Ankaŭ bona konekto estas al najbaraj landoj.
Influis lin Emma Goldman kaj Johann Most, poste Lev Tolstoj.
Simila validas ankaŭ por la arto de ornamado de melodioj.
Ĉi-substanco estas solvebla en akvo sed nesolvebla en alkoholo.
Li estas la nura rom-katolika prezidento de Usono.
Flankoj kaj subaj partoj estas malhelbrunaj.
Ĉiuj tiuj nomoj signifas "Duka Arbaro".
Alia vorto estas "plumnomo", se temas pri kaŝnomo de verkistoj.
Sub lia gvidado la institucio prosperis.
Ĉi tiu ĉevalo gajnas.
La fenomeno ne estas bone komprenata tamen.
Liaj kritikoj kun la mallongigo P.-B.
Li klopodis enigi Esperanton en la internaciajn kongresojn de stenografio.
Ĝi povas esti sekvo de granda bruo, aŭ venas kun la maljuniĝo.
Mi ege ŝatas ĝin.
La subŝtato kunhavas komunan limon kun la Respubliko Kameruno sudoriente.
Ĉiujn jurajn kaj ekonomiajn demandojn komune pritraktas elektitaj paroĥaj komunumanoj kaj la koncernaj sacerdotoj.
Post la morto de la patro frato lia transprenis la edukadon de la knabo.
Jim ne ludis instrumenton, sed kantis.
Origina herbejo kaj arbaro preskaŭ ĉio malaperis kaj pli da protekto estas necesa.
La loko estas en limo inter pluvarbaro kaj savano.
Ĉar estas malforta tiu lando, kiu havas nur unusolan lingvon kaj kutimon.
Jen la demandoj kiujn klopodas respondi la filmo.
Malantaŭ la kampanilo etendiĝas muro de la iama fasado.
La sekvaj vortoj signifas: Sankta Marteno.
Dum la sekvintaj jarcentoj estis kadukiĝo.
Li vojaĝis dum pluraj jaroj mezan kaj sudan Amerikon.
La specia nomo signifas arbara.
El la minareto restis nur la kvinlatera fundamento.
La Romia Respubliko mem iĝis la Romia Imperio.
La plejmulto el la islamaj erudiciuloj estas sekvantoj de tiu skolo.
Ŝi naskiĝis en familio de malriĉaj kubaj kamparanoj.
Per sia grando kaj impona evoluo ĝi fariĝis modelo de sekundara natur-evoluado.
La idoj ekflugas vespere aŭ nokte.
Maldekstra movado en Moskvo parte subtenis la ideon pri bojkoto de la balotado.
Poste li sekvas ŝin, deportita al Luiziano.
La lago ekestis dum la prahistorio je natura maniero.
Inoj estas pli senkoloraj kaj iom similaj al la Amerikaj paseroj.
La persekutado venis egale de la protestantoj, kiel de la katolikoj.
Tiu Foiro estis internacia ekspozicio kaj ĉefa jara allogaĵo de la urbo.
La ludkampo estas limigita de blankaj linioj, kutime el kalko.
Ili havas nur unu partneron jare, kaj restas fidela al tiu.
Ĝi estas navigebla pere de malgrandaj boatoj en Brazilo.
La temo estis bazita sur ribelo kontraŭ materiismo, raciismo, pozitivismo, burĝa socio kaj demokratio.
Tie menciiĝas eksplicite nur kelkaj reprezentantoj.
Liaj artikoloj aperis en analoj.
Ĝi estas malhelbruna, ĝia abdomeno iom helbruna kaj ĝia gorĝo griza aŭ blanka.
Tio ĉi liberigis li de la militservo.
Multaj aliaj artistoj laboris por la baziliko laŭlonge de la jarcentoj.
La centro de la komunumo troviĝas proksimume duona kilometro okcidente de la rivero.
Ankaŭ novaj industrioj kaj multaj laboristoj veturas ĉiutage al konstruado en Madrido.
Ĝi estas simpla formo de kooperativa reproduktado.
Ĝi estas mezurata per la unuo metro.
Plej ofte ili ne estas novaj artikoloj.
Tiukaze tiuj ne estus historiaj romanoj.
Ŝi agadis ankaŭ por malpermesi la ŝanĝon de la nomo de la placo Zamenhof.
Temas pri kazo de seksa duformismo.
La geedzoj ricevis kvar infanojn: tri filinojn kaj filon.
Ĝi estis la unua traktato de la Armena Demokratia Respubliko.
La kondiĉoj de tiu movado rezultas el la premisoj nune ekzistantaj".
Ĉi-tio estas parto de tipa loke eŭklida topologia grupo.
Ĝi estas minacata specio en kategorio Vundebla.
La aro estas granda sed kun iom malabundaj vinberoj.
Li abrupte mortis dum vizito en Budapeŝto.
La rilatoj diplomatiaj estis intensaj.
La grupo koncertis en pluraj Esperanto-aranĝoj.
Oni supozas, ke tiu specio havis langon taŭgan por trinki Nektaron kaj mallongan bekon.
Komence li instruis en partia lernejo, poste li okupiĝis pri pedagogio.
La francoj fine decidis doni iomete da financa kaj milita subteno.
Ekzistas Esperanto-Rondo de Otavo.
La aktuala trumpeto de kavalerio estas natura trumpeto.
Estas transe metodo de sano kaj bonstato, arto de la gesto.
Ĝi produktas ruĝecajn verdajn florojn.
Lia bunta vivo kaj komplika personeco estis multfoje prezentita en libroj kaj filmoj.
Ekzistas diversaj nomoj por la nova vino.
Iam grava apartenaĵo estis la stalo por la ĉevaloj, ĝi estas nun biblioteko.
Li akiris diplomon en universitato en Vieno.
La valoroj de "A" kaj "E" dependas de la reakcio.
Iuj specioj eĉ naĝas pli grandajn distancojn inter sia kaŝejo ĝis la "paŝtejoj".
Li estas franca aktoro, scenaristo kaj kantisto.
La entrepreno povis plani plurajn el la siatempe plej altaj konstruaĵoj de la mondo.
La nomo venas de la greka vorto por hebrea harpo, kiu havas similan formon.
Longa rekta vojo kuras al la kastelo.
La konferenco estis la unua je ministra nivelo, kiu inkluzivis kvin landojn.
La ido elnestiĝas post pliaj tri semajnoj.
Tial, li nomis ilin "Spiritaj Asembleoj".
La okazaĵo rezultis en naŭ vunditaj personoj.
En la sekva jaro li partoprenis en la militiro kontraŭ Bosnio kiel armea kuracisto.
Unu jaro pliposte ŝi jam ludis antaŭ publiko.
Anarkiistoj organizis strikon kaj aliaj laboristoj sekvis.
Temas pri la plej alta monto de Germanio ekster la Alpoj.
Tamen ekzistas kelkaj praktikaj konsideroj.
Post lernado li eklaboris en la universitato.
Unu el liaj verkoj estis eldonita en Japanio.
Necesas do aldono de varmo.
La suno estas reprezentita de la vizaĝo de bebo.
Li estis ankaŭ menciita plurfoje en "Iliado", de Homero.
Li iĝis krome orgenisto de la Kirko Nia kara sinjorino.
Pri konstruo de la burgo Ruĝa Ŝtono konserviĝis interesa mito.
La nombro da loĝantoj estis dum la lastaj ducent jaroj relative stabila.
Ĝi fariĝis pli leĝera, malgranda kaj glata.
Dum tiu periodo, Armstrong faris multajn registrojn kaj aperis en ĉirkaŭ dektri filmoj.
La Glan-Blies-vojo, bicikla vojo, sekvas la riveron de la fonto ĝis la enfluejo.
Liaj libroj estis tradukitaj en multajn lingvojn.
Kieva katedro de Romkatolika Eklezio, farita per Sankta Olga.
Aliaj nuancoj de fera oksido estus la Venecia ruĝo aŭ la Angla ruĝo.
Eĉ ĉe la ekstero videblas la diverseco de la unuopaj partoj.
Tiu tago estas celebrata en la Rusia Federacio kiel Radio Tago.
Ŝi diplomiĝis ĉe Universitato de Havajo.
Sekve li laboris kaj laboras kiel futbala trejnisto.
Dua estus marki la limon inter du ĉefaj propozicioj.
El lia verkaro nur malmultaj pecoj estas konservitaj.
La diferencoj inter tiuj du strukturoj estas konsiderindaj.
Estas de stilo de novklasikismo.
Situas en nordokcidenta parto de regiono.
Gamboj kaj piedoj estas grizaj.
Li ne rericevis la hungaran ŝtatanecon ĝis sia morto.
Estas restoj de romia kaj poste araba setlejo.
Ĝi ĉeestas en Francujo, Hispanujo, Portugalio, Italujo, Pollando kaj Rusujo.
Sed nuntempe estas pli komplika sistemo kun diversaj kompanioj.
Tiuj apartenas al Franca Polinezio.
La vilaĝo situas en flanke de kaldrono, laŭ traira flankovojo.
Ĝi havas flav-verda ĝis blankeca koloro.
Estas kelkaj rasoj diferencaj laŭ nuancoj en plumaro.
La arbaroj estas plejparte neniigitaj, anstataŭigitaj per intensa agrikulturo.
Jam nun ĝi estas la dua plej granda urbo de Arizono, post Fenikso.
La monumento similas al greka templo.
Ŝi aparte spertis la malsanojn ĥolero kaj flava febro.
Laŭ la stilo de bibopo la peco estis ludata multe pli rapida.
Li okupiĝis precipe pri eroj de la atomo.
Plantoj de la lando estas pleje ordinaraj.
Ĝi utilis kiel scenejo por diversaj filmoj.
Vilaĝservoj estas vendejo, migra poŝto.
Ŝi ankaŭ kovas la ovojn kaj zorgas la idojn tute sola.
Ili manĝas kaj tage kaj nokte, kaj ŝajne povas detekti predojn eĉ laŭsezone.
Ĝi troviĝas norde de la insulo Sardio kaj okcidente Italio.
Ĝi estas la plej granda el la amfibioj en Ĉinio kaj en la mondo.
Plimulto de la kulturo kaj la agrikultura kaj metia konoj vivtenis sin ĝis hodiaŭ.
Hodiaŭ granda parto apartenas al Ukrainio, la malgranda al Hungario.
La Traktato konsistis el tri partoj.
Tiel ĝi aperas en steloj.
Li mortiĝis juna, viktimo de malsano.
La internacia pozicio de Aŭstrio-Hungario grave fortiĝis dum lia agado.
La lando estis grava komerca centro de la hispanoj.
La nova trinkaĵo fariĝis baldaŭ en Britio la plej ŝatata alkoholaĵo de la konservativuloj.
Ne menciita vidindaĵo estas kripto de familio Tisza.
En la imperia epoko oni aldonis la kulton al imperiestro.
Krom la metroo haltas ĉe la vojkruciĝo tramoj.
Li batalis en la hungara Ruĝa Armeo dum la Hungara sovetrespubliko.
Spite tion li instruis en universitato en Budapeŝto, kie li estis baldaŭe katedrestro.
Tiu ĉi estis la tiama plej grava gasa kuŝejo surtera en Eŭropo.
Blaise laboris ankaŭ literature.
Tiro estas la dio de la simplaj militistoj, Odino de la altranguloj.
Tiu teritorio estas grava rezervejo por sovaĝaj birdoj, precipe por cikonioj.
Sufiĉaj versioj do pri tiu tre konata ulo.
Ĝi estas plej ofte troviĝanta en Brazilo, Barato, Siberio, kaj Germanio.
Kvankam la flugiloj estas nur mallongaj, la birdoj kapablas bone flugi.
Pri la aliaj signifoj de la dulitera kombino vidu apartigilon Vi".
Sed kiom da generacioj?
Li estis la unua germano, kiu ricevis tiun premion.
En la malfrua parto de la sama jarcento, arĝenta hakilo estis aldonita.
Li komentis, preskaŭ unua en Okcidento, la Politikon de Aristotelo.
Fine li estis murdita samkiel sia frato.
La termino uzeblas ĉe plantoj en ilia natura ĉirkaŭ.
Ekzistas du cirkloj de po kvin stamenoj.
Li apogis la akademion kaj la artojn.
Aleksandro fame venkis kaj tial malfermis por si vojon al konkeroj de pliaj teritorioj.
Li tamen ne elektis sciencan karieron ĉar lia hobio estis vojaĝoj.
Ĝi situas tute okcidente en Rumanio, en la sud-okcidento de la distrikto Bihor.
Sur la surfaco troviĝas multaj dunoj en kelkaj dezertoj sub densaj nuboj.
La verko ricevis kritikojn de la Katolika Eklezio kaj de multaj historiistoj.
La juda popolo ankaŭ estis aliancano de la Roma Respubliko.
Ĝi estas minacata de senarbarigo de arbaroj de malaltaj teroj de ties teritorioj.
En la markolo troviĝas multaj insuletoj.
La aviadilo estas konstruita por dek jaroj laŭ ritmo egala al unu flugado ĉiusemajne.
Ĝia ekzisto estas la rezulto de radikalaj geologiaj ŝanĝiĝoj.
Poste en la sama jaro la eseo estis eldonita aparte kiel broŝuro.
La populacio de tiu anaso suferas pro predantoj, parazitoj kaj birdaj malsanoj.
Pli profunda vido en karakteron de la ŝako venis kun du pli junaj ludantoj.
Post la unua mondmilito la urbo estis rekonstruata kun malfacilaĵoj.
La banejo troviĝas en la maldekstra bordo, la vilaĝoj en la dekstra bordo.
La konstruaĵo havas unusolan kvadratan turon super la ĉefenirejo kaj unusolan navon.
Post la kapitulaco de Germanio, Steiner estis enprizonigita kaj esplorita pri militkrimoj.
Tiam la pli fruaj universitatoj jam ne funkciis en Hungarlando.
Art-historiistoj taksas lin elstara pentristo de la epoko.
Murdo de Atreo pere de sia filo ne sukcesis.
Inter majo-oktobro daŭras la pluvsezono, sed iomete pluvas ankaŭ en la ceteraj monatoj.
Fortikaĵoj estis plenigitaj per sistemo de bastionoj.
Fervojo trafikas al la marbordo.
Krome li tiam ankaŭ pri teologio doktoriĝis.
Ambaŭ adoptis du infanojn.
Hodiaŭ la restaĵoj konserviĝas en la Kortega preĝejo en Dresdeno.
Post la dua mondmilito ŝi kun sia familio transloĝiĝis al Romo.
Gravas la haveno, krome estas ankaŭ fervojo.
Unue ili havis sendependan regnon: poste ili aliĝis al Mercia.
Sekvis ĝin la multe pli malforta dektria dinastio de Egiptio.
Poste la Universala Ligo decidis stabiligi la valoron de stelo.
Ankoraŭ dum lia vivo lia famo disvastiĝis ankaŭ eksterlanden.
Gravas la industriaj branĉoj por prilaboro de la agrikulturaj produktoj.
Ĝi estas birdo troviĝanta en Brunejo, Indonezio, Malajzio kaj Tajlando.
Interne la preĝejo havas orgenon.
Se la infano igas en la spektro, tiu kombinado decidas pri simptomoj.
La vilaĝanoj kredas, ke tiu estas ago de Sankta Petro.
Lu turo tamen rajtis esti konstruita.
Ekzemple tiu ĉi specio estas endemia de Filipinoj.
Do la libro estas ĉefe pri virto.
El la urbego kuras ĉefvojoj kaj fervojoj.
Ĉion karakterizas klara kaj sprita lingvaĵo.
Nuntempe la minado ĉesis.
La rivero Nahe trafluas tra la komunumo.
En la kuirarto uzatas la bulbo kaj folioj de la planto.
Ne suferas, male, religioj kaj filozofioj kiuj faras la mondon komencanta per kreiĝo.
Ili ankaŭ estas la preferataj specioj de la eŭrazia kastoro.
Proponita sistemo estis demokratia registaro en formo de parlamenta respubliko.
Li instruis en sia naskiĝurbo kaj en Gheorgheni.
La kanto estas kutime prezentata en modera tempo.
Ĉi tiu aldono aperis unu jaron.
Maldekstre teretaĝa, dekstre unuetaĝa alo etendiĝas.
Ĉefa monumento estas la preĝejo dediĉita al Sankta Marteno episkopo de Tours.
La moderna perua armeo kutimas celebri la datrevenon de tiu batalo.
La konstruaĵo mem estas oficiale Monumento historia.
Tiele literaturaj verkoj povas esti historiaj, biografiaj, filozofiaj, sciencaj, politikaj, kaj aliaj.
Post la hispana intercivitana milito kaj dua mondmilito li renovigis sian esperantistan idealon.
Li tradukis italajn kaj francajn aŭtorojn en germanan.
Post la milito li estis elektita kiel senatano.
Li estis la unua hungara filma reĝisoro, tamen en Berlino.
En la muzika kampo li estis bonega pianisto, sed precipe komponisto.
Li estis la dio de norda vento aŭ ankaŭ norda vento mem.
La nomo de la provinco estas interesa, ĝi signifas "blanka palaco".
Tiu familio estas kosmopolita.
La interreta biblioteko estas uzebla senpage.
Multaj entreprenoj de la tiel nomata tria sektoro elektis ĝin kiel sidejon.
Li entombiĝis en Frankfurto ĉe Majno.
Esperanto-kursoj estis gviditaj en la sidejo.
Li multe verkis en la estona lingvo.
La loko estas protektata, la loĝado estas malpermesita.
Tio ĉi estas ekvivalenta al la diferenco inter stabila kaj malstabila ekvilibro.
La pli posta areo, nomata Palestino venis sub internacian administradon.
Parton de la terlango okupas natura parko.
En la vilaĝo hungarlingva lernejo kaj infanĝardeno funkcias.
Post la mezepoko ambaŭ vilaĝoj apartenis al la Osmana Imperio.
Nuntempe ĝi denove estas uzata en orkestroj kiel historia blovinstrumento.
La urbokerno tamen situas flanke de la kantona vojo.
Li transloĝiĝis al Parizo, kaj sekve al Londono.
Ĝi konsistas el la du administraj distriktoj Emme-Valo kaj Supra Argovio.
Diversloke ili kreas plenajn seriojn.
Ili videblas ekde sudokcidenta Aŭstralio ĝis Novzelando.
Diversaj religioj havas diferencajn sintenojn prie.
Ĉu ĉi ĉiuj kune?
Ĉirkaŭ la duono de la libraro estas en kroata lingvo.
Ties plej simpla ekzemplo estas la risorto.
La Konferenco okazis post Universala Kongreso en Nitra, Slovakio.
Li lernis Esperanton per koresponda kurso kaj trovis en ĝi sencon de sia vivo.
Ankaŭ aperas anoncoj pri venontaj eventoj.
La plej alloga objekto estas la malfrugotika urbodomo sur la Malnova Foirejo.
Ŝi malkovris ŝian emon al aktorado jam en la bazlernejo.
Ĉefa arkitekto estis Jules Hardouin-Mansart.
Ĉe transiro de kaj al tiuj landoj pasaĝeroj kaj varoj devas ŝanĝi la vagonojn.
Ii havas ankaŭ urbestron kaj municipan registaron, elektita per popola voĉdonado.
La kruroj estas dikaj, longaj kaj flavaj.
Frue en sia juneco li perdis sian patron.
Ĝi estas minacata pro perdo de medio.
Tiu gimnazio atendis la tre altan konon de la antikva greka kaj latina lingvoj.
Ĝi komence restis relative malforta.
Tie li verkis priskribon de siaj vojaĝoj.
Similaj specioj troviĝas en Orienta kaj Sudorienta Azio.
La pola flanko ne utiligis plene eblecojn de la defendo.
Tiuj estas ofte junaj sacerdotoj en la unuaj jaroj de sia ofico.
La turkoj faris senhoma ambaŭ vilaĝojn.
La kvinopo suferis de la turkoj.
Post la mezepoko jam la kalvinanoj havis la preĝejon.
Lia famo iĝis granda; oni asertis ke li faras eĉ verajn miraklojn.
Ĝi estis posedo de la grafoj de Leiningen-Hardenburg.
Ĝi malkovris la planedon per instrumentoj de la Eŭropa Suda Observejo en Ĉilio.
Ŝi asertas verki tri romanojn jare, el kiuj ŝi publikigas unu.
Li reagis pozitive, tamen ŝi nur jarojn poste realigis sian revon pri universitata kariero.
La urbo mem estas tradicia industria urbo kaj ankaŭ agrikultura tero de Ĉinio.
Li efike helpis ŝian E-agadon.
Apud la vilaĝo malgranda flughaveno troviĝas.
En la sekvaj jaroj ŝi alterne havis rolojn en nazia Germanio kaj Italio.
Tia nova masko iĝis lia simbolo kaj ofte renkontiĝas en la urbo.
Per tiu festo komenciĝis tie la esperanto-vivo.
Li laboras en la Observatorio de la Montoj Pistoiese, en San Marcello Pistoiese.
Ĝi abrupte dense disbranĉiĝas.
Zeŭso forprenis fajron de homoj kiel puno por ilia malbona konduto.
La alvoko estas serio de klaraj fajfoj.
Kelkaj specioj pluvivis en la Kretaceo.
La rivero ŝanĝas nomojn ambaŭflanke de tiu ponto.
Kavaliro, Sorĉistino, Spaco-soldato kaj simile.
La predikejo estas baroka.
Historie, ĝi estis unu el la tri valoj de Sicilio.
Li evoluigis la armenan muzeon kaj bibliotekon.
Ĝi esprimas ankaŭ staton de endanĝerigita feliĉo pro danĝero.
La kantona ĉefurbo estas Morgan, Georgio.
Kelkaj laboras en la proksima Szeged.
La insularo situas ankaŭ en mara ekoregiono.
Estas kelkaj senlaboruloj kaj multaj elmigrintoj.
Liaj ĉefinstruisto estis David Popper.
Hejmenveninta li daŭris sian laboron en Budapeŝto.
Li renkontis ilin vizitante la armenan monaĥejon en Jerusalemo.
Li estas malkaŝe geja.
Fine de la servo, multaj konstru-traktoroj trapasas la stacion.
La cirklo povas esti ĉu malfermita aŭ fermita.
Citaĵoj de la kantisto de la grupo.
Kaj tiel do la keloj akiris sian nomon.
Ĝi uzas la vortaron de Reta Vortaro, kaj ankaŭ povas elŝuti artikolojn de Vikipedio.
Aliaj organoj estas la elekta komisiono, la financa komisiono, kaj fine la membraro.
Alila nitrato reakcias kun fortaj oksidigagentoj kaj fortaj bazoj.
Nun kaj la pejzaĝo kaj la demografio de la areo tute ŝanĝiĝis.
Nuntempe oni okupiĝas ekzemple pri produktado de lokomotivoj.
Ĝi nestumas inter la rokoj de kio devenas la komuna nomo.
Li havas tri infanojn el la unua geedzeco.
Ambaŭ tie entombiĝis, kelkajn paŝojn unu de la alia.
Onidire ĉi tie trovis ankaŭ oran moneron.
Laŭ la trovita kvanto oni povas kalkuli la aĝon de la materialo.
Sufiĉis kiam eĉ unu el la geavoj estas judo.
Li multe veturis serĉe de spirita kono.
Vidindaĵoj sur Seeberg-areo en la germanlingva Vikipedio.
Lia patrino agadis kiel partia komisiito en la industria branĉo.
Ĝi estas amplekse distribuata tra la subsahara Afriko.
Goodman naskiĝis en Ĉikago, Ilinojo kiel la filo de malriĉaj judaj enmigrintoj de Hungario.
La statuso de tiu birdo estas polemika.
En Okcidenta Eŭropo tiu periodo estas averaĝe la plej varma de la jaro.
Koncerne la staton de la planedo, la konstato estas evidenta.
Ĝia abdomeno estas blanka.
Ĝi troviĝas apud la Supra preĝejo en la urbokerno de Arnstadt.
Nuntempe li vivas kun sia edzino Klara en Budapeŝto.
Nuntempe la konstruaĵo estas muzeo.
Kiel rezulto de Germanaj militkrimoj, multaj civiluloj mortiĝis de Germaniaj militfortoj.
Li malfacile portis la ŝarĝon de sia nomo.
La supraj partoj estas grizbrunaj dum la subaj partoj estas palaj kun malhelaj strioj.
Ĝi estas kutime nigra al malhelbruna kun pli helaj subaj partoj.
Dum postaj jaroj aldoniĝis signoj, kiuj povus esti de arkaika greka deveno.
Mi ne scias kiel mi eliris el la aŭto.
La finnlanda socialdemokratia partio estas membro de la Partio de Eŭropaj Socialdemokratoj.
Baldaŭe la urbo iĝis ankaŭ episkopejo.
Bedaŭrinde, la akuzo produktis radikojn kaj reagojn.
Ŝi unue laboris kiel muzikinstruisto.
Plej specioj en la familio ne estas danĝeraj por homoj.
Ĝi estas la ĉefa komponanto de la proteinoj.
Li ankaŭ estas la prezidanto de sia landa asocio de skoltismo.
Interne super la enirejo estas galerio por la orgeno.
Ĉu la rivero venis por peti kaj aldoni la saman nomon?
Post la dua mondmilito li loĝis en Ulm.
Lia pseŭdonimo estis "Klado".
Fatima kun sia edzo konvertiĝis al Islamo kune samtempe.
Li vundiĝis dum bombardado de Budapeŝto, iom poste li mortis.
Tial ĝi ĉefe estas uzata ekster grandaj urboj.
Roberto vojaĝis al sia kastelo en Bristol.
Ĉio estas kunigita per koridoroj kaj ĉirkaŭigita per obstakloj...
Li faris la matematikon deviga studobjekto en ĉiuj altlernejoj en la Habsburga Imperio.
Tiu ĉi specio loĝas en regionoj kun sala akvo en Eŭropo.
Longe la loko estis fiŝista vilaĝo.
Li estis entombigita en ĉinio kun militara honoro.
Ekzemple por Grandmoravia imperio eble plenumis tiun funkcion Nitra princlando.
Post ŝia morto kune kun la familio translokiĝis al la str.
Estas la plej malnova universitato en Orienta Kablando.
Li estas gajninto de multnombraj polaj kaj eksterlandaj konkursoj.
Li nomumis la lokon pri jam mortinta edzino Margit.
Ĝi konsistas de kopioj de sola ĉelo, la romba dekduedro.
La hungara kaj la germana nomoj signifas "virina vilaĝo".
Ĝi situas en la distrikto Darmstadt-Dieburg, en la federacia lando Hesio.
Aliaj verkistoj opinias, ke la teorio havas multajn gravajn uzojn.
Geranila formiato reakcias kun fortaj oksidigagentoj kaj fortaj bazoj.
Li estis hungara faŝisma politikisto, gvidanto de Hungario fine de la dua mondmilito.
Ĝi estas la kvina plej granda urbo de Islando.
La reĝa familio, proksime de Parizo, ne sentas sin sekure.
Liaj simfoniaj komponaĵoj estis popularaj ankaŭ enlande.
La princepiskopujo ekzistis kiel memstara potenco ĝis la fino de la Imperio.
Ŝia rilato al Einstein, supozita kunlaboro pri projektoj estas hodiaŭ diskutita.
Sekvis traduko en la anglan.
En la municipo havis  loĝantojn.
Ambaŭ lingvoj estas literaturaj lingvoj.
Li ofte verkis popularajn artikolojn pri la botaniko.
Per siaj verkoj kaj tradukoj li volis fortigi la ĉeĥan lingvon.
La kaŭzo, la persono de la murdisto estas ĝis hodiaŭ neklara.
Laŭ la legendo oni batalis en mezepoko pro la burgo.
La supraj partoj estas pli grizbrunaj ol la subaj partoj pli helaj.
La blanka estu sur ĉiuj gamboj, sur ventro, nazo kaj sur brusto.
Li disvolvis lernejan edukadon.
La pejzaĝo estas monteta kaj varia.
Kolo, dorso, vosto kaj flugiloj estas malhelbrunaj.
La festivalo estas ĝenerale rigardita kiel bone organizita okazaĵo, kun multe da sekureco.
Ili ja estis parte konataj el la pli frua kabineto.
La nomo signifas: abatejo-abato.
Li lasis vastan verkaron pri historio kaj pri siaj rememoroj.
Post la mezepoko la komunumo senhomiĝis, baldaŭe unue kroatoj, poste germanoj alvenis.
Li posedis perfekte la germanan, latinan kaj francajn lingvojn.
Post jaroj ŝi kantis operetojn en similaj aliaj teatroj.
La lingvo ankaŭ uzatas en Ĉinio, Afganio, Kazaĥio, Taĝikio, Turkio kaj Uzbekio.
Ĝiaj membroj plenumas siajn taskojn plene sendepende, en la ĝenerala intereso de la Unio.
La plumaro de pingveno estas, kompreneble, malpli densa en tropikaj kaj moderaj klimatoj.
Ili kongruas al la "parametroj" de la priskriba statistiko.
Ĝi ne malkovriĝis ĝis post la morto de la aŭtoro.
Tiu provo baldaŭ fiaskis pro malamika sinteno de la lokaj kamparanoj.
Interne la sanktejo estas duonronda, apude la sakristio estas.
Tie ĝi staris kune kun aldona surtera muelejo.
Tiu kanalo estas navigebla, sed iom por pli malgrandaj ŝipoj.
Buslinio de la loka soloturna transportreto ankaŭ konektas la vilaĝon Sankt-Niklaus al la transportreto.
Ĝia ĉefurbo estas Saint-Florentin.
La malkapablo ne estas malsano.
Tial la portugaloj ne facile eniris tien.
Post la revolucioj li verkadis malofte.
La familion konsistigas pr.
Li helpis firmigi la povon de Vilhelmo en Anglio.
Anstataŭe li persekutis la kernon de la Aŭstria armeo ĝis Mantovo.
Aprilo kaj majo estas ilia pariĝa tempo.
Legendo asertas, ke tiu oro devenus el la trezoro de la Templanoj.
La katedralo estas unu el la pintaj verkaĵoj de la hispana renesanco.
La libera ĵazo rompis je ĉiuj formoj de harmonio kaj provis ne apliki ilin.
Kiel poeto li ne havis iun longdaŭran efikon.
Ankaŭ esperanto estas tia lingvo.
La du riveroj regule kaŭzis gravajn inundojn en la regiono.
La surfaco de la interno de la truoj estas pli bone konservita.
Ĝi povas vivi pli ol dek jarojn.
Kolomboj plej ofte demetas du ovojn.
Ili grandparte estis kalvinanoj.
Neniu prenis al si respondecon pri la atako.
Multaj el liaj lirikaj poemoj estis uzitaj por komponado de kantoj kaj muzikajn spektaklojn.
Ĝi fariĝis ekde sia konstruado strategia loko kaj grava fortikaĵo.
Bus la elde la Inter-Amerika observatorio de Cerro Tololo en Ĉilio.
Ili ĉasas sola aŭ en malgrandaj grupoj.
Baldaŭe li havis sukcesojn en tiuj teatraĵoj, kies aŭtoroj estis samtempuloj.
En Prago redaktis ĵurnalon "Nova radio".
La klubo estas notinda pro sia komunuma komunikado.
Tie elfluas la rivero en la Nordan Maron.
Tiu diagonalo nomiĝas "la ĉefa sekvenco".
La uzado antaŭ ĉio estas tre populara inter junuloj.
Ĝi estas paralela al aliaj similaj movadoj, kiel la galega Renaskiĝo.
Sude troviĝas lia sportejo.
La ekoregiono estas ĉirkaŭata en la nordo, la okcidento kaj la sudoriento de montaroj.
Benzila valerato reakcias kun fortaj oksidigagentoj kaj fortaj bazoj.
Elstaras moderna urbodomo inter du placoj.
Stefano ricevis trionon de Hungario.
Poste la sporto disvastiĝis en la popolo.
Agadoj de ŝi kaj ŝia edzo estas subjektoj de la "Mil kaj unu noktoj".
La homoj estis forpelitaj, ekzekutitaj; la flaŭro kaj la faŭno estis detruita.
Dum dominado de turkoj ĝi ruiniĝis, nur malofte oni aranĝis mesojn.
Sed la tempoj ŝanĝiĝis: la televido enkondukiĝis kaj la muzikado hejme malkreskis.
Tradukis poemojn de Rainer Maria Rilke.
Forumo por diskuto de tio povas esti la Google-grupo Esperanto Radio Amatoroj.
Ili estas kuiritaj kiel legomo.
Li ofte transloĝiĝis, havis multajn adresojn en kaj ekster Amsterdamo.
Pro tio, li freŝdate fariĝis populara familia hundo.
Samtempe la arkitekto meritis altan rangon de Ŝtata konsilisto.
Li naskiĝis, kiel riĉa nobelo.
Tiu ĉi nearktisa kaj neotropisa specio estas relative silentema inter kolomboj.
La lago situis meze de densaj arbaroj.
Poste li iĝis ties vicprezidanto.
Ĝi kunlaboras ankaŭ kun la Kanada Kosma Agentejo.
Ili reproduktiĝas en izolitaj kolonioj.
En reprodukta plumaro ĝi havas malmultajn blankajn plumojn en flankoj de kapo kaj kolo.
Ŝi publikis ankaŭ poemojn, novelojn.
Povas esti konsiderata la vico de paroj de najbaraj povaj nombroj.
Inter la unuaj membroj de Brita Esperanto-Asocio.
La Komitato formis la ĉefan politikan direkton de la partio.
Ĝi rakontas ilian vojaĝon ĉirkaŭ la mondo pere de Pasporta Servo.
La kliento decidas pri la sukceso de produkto kaj kompanio.
Ambaŭ gepatroj partoprenas en kovado.
Ŝi restis tie de tiu momento.
En superjaro unu plia tago estas dediĉita al "sanktaj virinoj".
Ĝi estas la plej grava urbo de la samnoma komunumo.
Mallonge poste li komencis instrui gitaron, muzikan teorion kaj literaturon ĉe tiu instituto.
Esploroj pri Usono konsistigas gravan parton el lia verkaro.
Ĝi estas vere "granda" poemo.
En la vilaĝo germana aŭtonomio funkcias.
Iuj ilustraĵoj estas facile rekoneblaj, kiel mapoj aŭ homaj vizaĝoj.
Ĝi estis, kaj iam ankoraŭ estas, uzata por certaj sciencaj celoj.
Kiuj origine venas en la norda Sudameriko.
Ekde la ŝi estis la unua ŝtata prezidantino de la respubliko Nepalo.
Ĝi do ĉiam devas esti Merkredo.
La haveno de Santandero ankaŭ estas grava transporta infrastrukturo.
La reprodukta sezono okazas diference laŭ la regionoj, sed ĉiam de aprilo ĝis oktobro.
Tiam preĝejo kaj abatejo funkciis tie.
La distribuo dividiĝis en zonoj de alta kaj malalta retoj.
Apude monaĥejo etendiĝas, kiu nun estas hotelo.
Malpli ol jaron poste ŝi komencis grupon kun Harris.
Akompanis sian patron en ekzilon kaj zorgis pri li ĝis lia morto.
La Baule-Escoublac situas ĉe Atlantiko je okcidente de Nantes.
La vorto tabuo havas originon en tiu vorto.
La urbo situas proksime de Blois laŭ la Luaro.
Li ofte prezentiĝis kun sia orkestro en filmoj.
Post li transloĝiĝis al Svislando.
Post kiam Pollando retrovis sian teritorian suverenecon per la Versajlo-traktatoj, ili fariĝis polaj ŝtatanoj.
Tio rezultas per forigo de blokado kun kelkaj urboj.
Li havas propran entreprenon.
Ties natura habitato estas subtropikaj aŭ tropikaj sekaj arbaroj kaj arbustejoj.
Tonoj ne estas prezentataj.
Post la milito, li ĉefe dediĉis sin al siaj ekonomikaj studoj.
Li verkis ankaŭ poezion, inkluzive en Esperanto.
Ĝis sia morto li laboris en Universitata Biblioteko.
En ĉi tiu okazo, oni diras ke "f" estas funkcio de klaso "C".
Li edziĝis resume kvarfoje, baldaŭe havanta filon kaj filinon.
La kritiko reagis pozitive.
Jen la demando kiu esprimas la kernon de la projekto.
Ne estas grandaj diferencoj de atmosfera premo.
Dum komunismo la ŝtonoj de tiuj kristanaj simboloj servis kiel konstrumaterialo.
Dum la turkoj fortikaĵo defendis la regionon.
Pri la aliaj signifoj de la dulitera kombino vidu apartigilon Dj".
La influo de la Parler-plastiko tie ĉi tre bone videblas.
Ĝi troviĝas ankaŭ en aliaj landoj de Suda Pacifiko, kiel ĉe Papuo-Nov-Gvineo.
La objekto siavice estas ĉiam “el” subjekto.
Tiam la vilaĝo apartenis al abatejo de Pannonhalma.
Treege li zorgis pri la rolo de kristanoj en la moderna mondo.
Post finigo de la minado el la areo fariĝis Minista muzeo.
En Germanio kaj Nederlando ili estas agnoskitaj kiel nacia minoritato.
En Svisujo oni havas normojn de konfederacio kaj normojn de la kantonoj.
La juna korno de la kanada cervo estas valora ĉina drogo.
La turismo funkcias kiel la ekonomia motoro.
Post kolapso anima li reiris en la patrujon.
Per la "Unio Sankta", li apogis multe la partoprenon en la unua mondmilito.
Ofta motivo de liaj verkoj estas katoj kaj junaj knabinoj.
Aktuale tiu domo estas parto de la Bahaa Mond-Centro.
En prizono la nura permesita libro estis la Biblio.
La komunumo enhavas du vilaĝojn Val-Suzon-Haut kaj Val-Suzon-Bas.
Lia nekutime profunda voĉo ofte sonas en televidaj dokumentoj kun indiana temaro.
Nur unu ĝis du procentoj de la monda loĝantaro havas nature ruĝajn harojn.
Ekonomie turismo ludas gravan rolon.
Tamen siajn verkojn li publikigis nur en la franca, angla kaj itala.
Ĝin komponas kvin vizioj, dek du “Ordonoj” kaj dek “komparoj”.
Bruckner estis entombigita sub la orgeno en la preĝejo.
Areoj kun iom alta risko de la malsano estas Afriko kaj Sudorienta Azio.
Kiam la virino staras rekte, la vagino celas supren malantaŭen.
Ne nepre devas temi pri naturrezervejo.
La vilaĝo entuziasme bonvenigis la Francan Revolucion.
Estas ankaŭ specoj de poluo, kiuj nun havas efikojn tutmonde.
Ĝia gazeto nomiĝis "Internacia Pedagogia Revuo.
Li studis karieron de arkitekturo kaj poste profesoris prie.
La medalo estas kunigita al silka marmora rubando de ruĝa koloro.
La patronoj de la katedralo estas Simono Petro kaj Maria, la patrino de Jesuo.
Ankaŭ regas granda ekonomia krizo.
Ĝi estas populara loko por amatora fiŝkaptado.
Lia naskiĝurbo kreis muzeon pri li.
Li estas ankaŭ unu el la pioniroj de elektronika muziko en la lando.
Plej konata li eble estis kiel aŭtoro de lernolibro kaj vortaroj por italoj.
Nuntempe oni en preĝejon eniras per nova simpla enirejo en teretaĝo de la turo.
Tiu regiono gastigas plejmulton el la belga sovaĝa faŭno.
Li kolektas kaj miksas la kartojn.
Ambaŭ gepatroj kovas dum ĝis unu monato.
Ĝi estas indiĝena de sudorienta Ĉinio kaj Hindoĉinio.
La junaj pelikanoj ekflugas je ĉirkaŭ tri monatojn de aĝo.
Ŝi estas kunlaboranto de la gazetoj Monato, La Ondo de Esperanto kaj Beletra Almanako.
Klaraj kontrastoj karakteras ĉe romantismo.
Flanke fluas Vieno-rivero en ŝtonaj bordoj.
Li ofte esploris aŭ instruis eksterlande, ekzemple en Harvard.
Li estis la reĝisoro de la unua filmo de Izraelo.
La besta seksa konduto montras multajn malsamajn formojn, eĉ ene de la sama specio.
La orfo loĝis sola kun sia patro.
Carr ĵetis la korpon al la rivero.
Ĝi estas senkolora, kristala, en akvo bone solvebla materialo.
Li trairis la tutan Eŭropon kaj li partoprenis plurajn internaciajn arkeologiajn kongresojn.
Estis la nasko de la moderna meteologio.
La kerno konsistas el unu protono kaj kvar neŭtronoj.
Ili administras de asembleoj.
Sed ne ekzistas dokumentitaj pruvoj.
Ĝi estas la dua plej granda urbo de la distrikto.
Ĝi estis unua komponaĵo de tiu motivo en lingvo nacia.
Dum la socialismo la preĝejo plene renoviĝis.
Tiu fenomeno foje okazas en sporto.
La planto tial ankaŭ estas ornamplanto.
Ĝi uzatas por sekigado de la amoniako en likva aŭ gasa stato.
Ili trovis rifuĝejon en la Palatinato kaj en Alzaco.
Li naskiĝis en Palermo, do nun estas -jara.
La absoluta muziko vaste dominis la kampon, sonatoj kaj simfonioj aperis sen programoj.
Dum la nacia tago tradicie okazas grandaj militistaj paradoj tra la tuta lando.
La beko estas fortika, tre dika baze kaj nigra.
Organizita ĉirkaŭ centra korto, ĝi havas simplan pordegon je stilo dominika.
Ĝi estas la sola departemento bolivia sen internacia limo.
En sudo de la komunumo supre de Siono situas multnombraj vitejoj.
Ĝi kulminas en junio kaj malkulminas en februaro.
Urĝe la urbo havis gravajn komercajn vojojn.
Li estis ano de la Svisa Socialista Partio.
Direktoro de la viena Esperanto-muzeo.
La sporoj disiĝis de julio ĝis septembro.
La kantoj kaj alvoko de la Angela parulio estas malfacile aŭdeblaj.
Muzeo pri natura historio troviĝas ene de la ĝardeno.
La plej malnova surskribo devenas el la frua antikvo.
Multe de ili estas raraj kaj protektitaj.