Bedaŭrinde la verko kaj ankaŭ ĝia manuskripto perdiĝis.
La datoj varias laŭ kantonoj.
Tamen kreskiĝis pli ol la aliaj ĉirkaŭaj vilaĝoj.
Ĝi estas uzata en nombroteorio.
La stacio troviĝas sub la placo sub la krusto.
Tio malsamas al leĝaro mezepoka.
Tiu aranĝo estas plejofte multflanka.
Mark verkis multenombrajn artikolojn pri astronomiaj temoj.
Oni povas ankaŭ konsideri ŝin kiel pra-feminisma verkistino.
Temas pri ĝenerale grizeca birdo kun malhelaj supraj partoj kaj pli helaj subaj partoj.
La profesoro nur danke al helpo de amikoj kaj rapida fuĝo savis sian vivon.
Lia pasio estas historio, kaj ĉefe la Dua mondmilito.
Vilaĝservoj estas infanĝardeno, lernejo, kulturdomo, biblioteko, kuracejo, klubo de maljunuloj, migra poŝto.
Ilia sola krimo estis defendi la demokration.
La grajnojn disvastigas formikoj.
Ili estas pli malgrandaj ol la Griza ansero.
La urbo estis multe vizitata de pilgrimantoj.
Li aranĝis ankaŭ ekspoziciojn.
La hararo pli mallonga sur la kapo, antaŭa parto de la kruroj.
Gravan rolon havis la Internaciaj Brigadoj, kio donis internacian renomon al la batalo.
Li ofte estis akompanata de sia frato Manuel, kiu estas kantisto.
La populacio de tiu birdo ŝajne malpliiĝas.
Li kunfondis la lokan klubon.
En ĝi ekloĝis grupo de germanoj el Ŝvabio.
Li sinmortigis kiam polico ĉirkaŭis lin.
Ĝi estis filmita en la ĝangalo de Kostariko kaj Hispanio.
Ŝi sentas, ke okazis io terura.
La ŝildo estas kovrata maldekstre de aglo kaj leono dekstre.
Nuntempe por ĉiu fundamenta forto oni postulis ekziston de partiklo, kiu tenas ĝin.
Ĉe la plej grandaj sukcesoj, abrupte, li retiriĝis por okupiĝi pri siaj ŝatataj aferoj.
Ĝi bedaŭrinde perdiĝis post lia morto.
Organizanto kaj gvidanto, membro de multaj lingvaj ekspedicioj.
Ili manĝas ĉefe insektojn kaj ĉefe en plej altaj tavoloj de arboj.
La teritorio estis vizitata de gravuloj el eŭropaj reĝaj familioj.
La tuta resto de la teritorio estas montara arbaro.
Tagojn poste, li ricevis la stipendion.
Tio estas la unua okazo en la itala respublika historio.
Vilaĝservoj estas poŝto, interretejo.
La spacoj, kortoj kaj konstruaĵoj estas limigitaj de muregoj altaj kun turoj.
Tamen la vojaĝantoj devas pagi bileton laŭ la enlanda distanco.
Ŝi frue aliĝis al sindikato.
Poste tiun nocion uzis ankaŭ aliaj skoloj de psikologio.
Ĉe la angulo kuŝas ambasadejo de Britio.
La irisoj estas malhelbrunaj; kruroj, piedoj kaj beko estas nigrecaj.
Reston de la vivo pasigis en rusa mallibereco.
Krom tio proksime de la urbo oni ekspluatas grandan minejon de fera erco.
Estas supozite ke tio estis la unua sidejo de la romkatolika Diocezo de Strasburgo.
Li priskribis sian vivon kaj kaj la tiamajn eventojn.
Li loĝis en la tiama regno de Ĉu.
Dum la ĉeĥa erao alvenis ukrainoj kaj rutenoj.
La tuta revuo enhavas artikolojn ĉu en la Germana ĉu en Esperanto.
Ili devis loĝi apud Johanesburgo.
Sidejo: Sankta Luiso, Misurio, Usono.
Kreskas ĉefe en la tropikoj aŭ mediteraneo.
Federacia regiono ne estas parto de administra divido, ĝi funkcias aparte.
La reagoj de la spektantaro ĉie ajn estis treege pozitivaj.
La ursino bredas ĉiun duan jaron.
Estis du solvoj, aŭ oni alterne ŝanĝis la aparatojn, aŭ samtempe uzis ilin.
Migrado okazas nokte, solece kaj per malalta flugo.
Pli frue avaroj kaj slavoj loĝis tie.
Tamen altkvalitaj poemoj estis verkitaj tiel.
Dum la historiaj tempoj tiu loko apartenis al diversaj regnoj.
Ili vivas sur arboj kaj povas flugi, ili ne havas malamikojn kaj evitas danĝeron.
Proksime de la urbo Naumburg komenciĝas la lasta parto de la rivero.
Ĉe retaj temoj estas tre grava la modelo de kliento kaj servilo.
Ili estas limigitaj al sudorienta Azio kaj Aŭstralazio.
Ties natura habitato estas malfermaj maroj kaj neprofundaj maroj.
Li pentris grandan nombron de verkoj por publikaj konstruaĵoj kaj por kelkaj kasteloj.
Pluraj defendantoj, kiuj ne mortigis la batalo, estis ekzekutitaj post kaptado.
Li frue komencis kolekti diversajn popolajn tekstojn.
Fruaj verkoj de la poeto havas influon de simbolismo.
Tamen temis ĉefe pri lokaj sindikatoj kun malmultaj anoj.
Junio venas post majo kaj antaŭ julio.
Efektive ĝi estis la unua epizodo de la Irlanda Milito de Sendependo.
Post la mezepoko pro la konstantaj militoj la vilaĝo senhomiĝis.
Baldaŭ ĝi estis heredaĵo de familio Teleki.
En la norda parto jam ne estas altaj montoj, nur montetoj, deklivoj.
Male ol kutime oni komencis konstrui la katedralon per la okcidenta fasado.
La konstruaĵo havas unusolan kvadratan turon super la enirejo.
La armenoj ĝuis relativan stabilan periodon dum la soveta regado.
Tiam li instruis en Cluj.
Ekzistas katolika preĝejo havante la nomon Nia Sinjorino de Lourdes.
Li estis dekomence ŝatata de la loĝantaro kiel naciisma estro kaj malamiko de koruptado.
En tiu loko diversaj triboj vivis jam antaŭ Inkaa imperio.
Internaciaj haveno kaj flughaveno, fervojo, interne aŭtobusoj.
La Ruhr-Altaĵoj ebligas rigardon vaste super la Ruhr-Regionon.
Post siaj studoj li instruis en la universitata instituto.
Li edziĝis al fraŭlino Dolores Plata.
La komunumo estis loĝata jam dum la neolitiko kaj dum la romia epoko.
Tie ŝi ekkonis kamparan vivon de tiu originala popolo.
La plena listo aperas dekstre.
La turo estas kvadrata, la navo brika.
La baza respondo estas "por atingi la alian flankon".
Li estis ankaŭ kolektanto de pentraĵoj.
Mari estas mallonga formo de Maria.
Supraj partoj estas grizecaj, iom pli pala sube en ventro.
La absido estas duonronda kaj pli malgranda, ol la navo.
La kampoj iĝis elita ŝtata bieno.
Ĉi tiu planto floras en julio kaj aŭgusto.
Antaŭ la enirejo estas portiko.
La klimato estas arida kaj subtropika.
Atomkerno povas esti en malsamaj energiaj statoj.
Ĝi interesiĝas ankaŭ pri la eksteraj fontoj de la dokumento.
La fabriko produktas al klientoj ĉie en Azio.
Rezulte de ili multaj estis mortigitaj aŭ ekzilitaj al Siberio.
La kuracado de la vida malkapablo dependas de ĝia kaŭzo.
Tiaj bestoj cetere nombriĝas inter la prauloj de krokodiloj, birdoj kaj dinosaŭroj.
La originoj de la kastelo ne klaras.
Elde tiu monteto oni povas vidi multe da mezepokaj kirkoj de la insulo.
Post la turo la navo sekvas, kiu finiĝas en duonronda absido.
Tamen li neniam rezignis je la trono.
Pli precize ĝi troviĝas en Barato, Bangladeŝo, Birmo, Tajlando, Kamboĝo, Laoso kaj Vjetnamio.
Domoj ĉe la str.
Poste li laboris en kelkaj entreprenoj de Moskvo kaj Petrogrado.
Ĝi situas oriente de la Nara-parko.
Vidpunktoj pri la graveco de la simbolo kaj pri la efiko de ĝia uzo.
Parolas pri demisio pri animo precipe kulturaj antropologoj.
Lian stilon ege influis J. J. Johnson.
Kelkaj ĵurnalistoj opiniis, ke li estis ĉe la fino de sia kariero.
La komunumo havas ankaŭ luteranan preĝejon.
Tipaj produktoj estas butero, fromaĝo kaj bovaĵo.
Nur la viando de plej maljunaj ĉevaloj havas la tipajn malhelan koloron kaj guston.
Ĝi troviĝas en Argentino, Bolivio, Ĉilio, Kolombio, Ekvadoro, kaj Peruo.
Alia tipo de produktado konsiderita pli etika estas la biologia agrikulturo.
Kune kun ŝi li havas tri infanon.
Ĉi tiuj primoj estas nomata kiel "sekuraj" pro ilia interrilato al fortaj primoj.
Dum tempo de la okupacio dum la dua mondmilito la municipo ne devis entrepreni.
Iniciatis eldonadon de populara malmultekosta ukraina libroserio.
Ambaŭ estas endemiaj de la Okcidenta Hemisfero.
Libere tradukita, la laŭvorta signifo de la nomo estas: "Palaco de la Ĝustaj Valoroj".
Kiel riĉulo li studvojaĝis al Germanio, Belgio, Francio, Italio.
La reĝo estis mortigita.
Ĝi pariĝas en riveretoj.
Estas seka sezono inter februaro kaj aprilo.
Katolika preĝejo de Sankta Andreo.
La Ar-Glaĉeroj estas la fonto de la rivero Aro.
Granda parto de la plej alta parto de Apeninoj estas protektata.
La konstruaĵo havas gravajn mezepokajn partojn, kiel la enirejo kaj fenestroj.
Profesie pentristo-desegnisto, li servis en la armeo kaj poste en vjetnama televido.
Ekzistas du pontoj al Bingen, i. tiuj la historia Drusus-ponto.
La ino demetas po du ĝis kvar ovojn kiuj estas en ĉiu nesto.
Ŝi fariĝis film-stelulino, fama pro siaj beleco kaj har-aranĝo.
Unue studis matematikon en Berlino, sed ĝin ne finis.
Post akiro de sendependeco de Pollando li enpaŝis en la polan armeon.
La ĉefa okupo de filologo estas klarigi tekstojn, do, unue, li devas akiri tekston.
Kiel etne diversa urbo, Kalgario ankaŭ havas plurajn mult-etnajn regionojn.
Ĝi troviĝas en subsahara Afriko, kun pli malgrandaj nombroj en Sudokcidenta kaj Suda Azio.
Restis kvar fratoj kaj unu fratino.
En la sama jaro li doktoriĝis pri medicino.
Post kelkaj tagoj, ili estas savitaj de brita ŝipo.
Tiam, li decidis ne esti advokato, kiel sia patro, sed disvolvi literaturan karieron.
Tuj ŝi eklernis Esperanton per vesperaj kursoj.
Li estis sendita fari filmojn en Usono, Turkio, Bulgario.
Preskaŭ la duono de la teritorio konsistas el altmontara dezerto.
En multaj lingvoj estas dialektoj kaj regionaj formoj de la lingvo.
Ĝi troviĝas en Afganio, Barato, Irano, Kazaĥio, Kirgizio, Nepalo, Pakistano, Taĝikio, Turkmenio kaj Uzbekio.
Ĝi estas endemia de Brazilo kaj minacata pro habitatoperdo.
Samtage la taĉmento estis fine malfondita.
Tie la naturaj pejzaĝoj estas tre belaj.
Ĝi estis la ses ŝtato kiu tion faris.
Li membras en la Skota Nacia Partio kaj ties tegmenta organizo Eŭropa Libera Alianco.
Li estis profesoro de la Teknikuniversitato de Temeŝvaro.
Tiuj okupas gravan lokon en ĉiutaga vortaro.
Estas historiaj pruvoj ke kelkaj povas fariĝi pli ol centjara.
Li laboris el ŝtono, marmoro, sed precipe el ligno.
Du el la teritorioj donas oficialan staton al indiĝenaj lingvoj.
Oni taksas ĝin endanĝerigita birdo.
Ĉi tiu foiro altiras milojn da vizitantoj el la vasta ĉirkaŭaĵo.
La konstruaĵo situas sola en korto, kie estas ankaŭ granda kruco.
Pro tio li devas superi siajn fratojn por ricevi almenaŭ parton de familia negoco.
La komenco de la regado estis tre liberala.
Ŝia origina familia nomo estas nekonata.
Junulo estas tre bruna kun iome pli palaj subaj partoj.
Ĝi estas kolekto de liaj kantoj el la lastaj du jaroj.
Sur la internaj muroj restaĵoj de freskoj estas videblaj el nekonata tempo.
En Peruo li estis agnoskita kiel la fondinto de la nacia identeco perua.
La societon nuntempe oni organizas precipe en kaj per la interreto.
Estonta sorto de tiu ĉi sinagogo estas nekonata.
Kanado estas oficiale dulingva.
Slavaj gimnazioj en Moravio estis egalaj al tiuj en Bohemio.
San-Antonio estas la ĉefurbo de la konteo.
Ili manĝas ĉefe semojn, kaj ankaŭ insektojn aŭ araneojn en somero.
Pro tio, en la ĉiutaga vivo oni plej ofte esprimas pezon per kilogramoj.
La nova kompanio plu havas sian sidejon en San-Paŭlo.
Ŝi estis prezidanto de la Ĉinia Federacio de Literatura kaj Arta Rondoj.
Kiel rezulto de tiu vundo, li perdis la uzadon de sia dekstra brako.
Ĝi troviĝantas nur en Novgvineo.
Nature, aperas konfliktoj, sed ili solvas ilin kune.
Tiam Japanio importis Ĉinan skribon, ĉar en Japanio skriba sistemo ankoraŭ ne evoluis.
Multfoje premiita de Katalunaj Floraj Ludoj.
Li estas bone konata pro sia eduka kaj socia laboro.
La ŝtata suvereneco kaj supera jurisdikcio apartenis al la Habsburgoj.
Ĝi estis nomita laŭ la voĉdonoj de subtenantoj de la klubo.
Post la fiasko li estis kondamnita je malliberejo.
Butila heksanoato reakcias kun fortaj oksidigagentoj kaj fortaj bazoj.
Liaj ĉefaj verkoj kuŝas en la fakoj pri logiko kaj metafiziko.
Post la detruo de la Templo de Jerusalemo, kristanismo evoluiĝis kiel aŭtonoma religio.
En la malnovaj tempoj tombejo funkciis ĉirkaŭ la kirko.
Dum la studentaj jaroj li kantadis en la universitata koruso.
Ĝi konektiĝas kun la Egea maro.
La filmo ricevis ampleksan pozitiva akcepton el kritikistoj kaj publiko.
La ĝi estis nomita Internacia flughaveno Kazan.
Sia "Historio" estis tuj laŭdata, kaj multe legata dum postaj jarcentoj.
Lia versio faris la kanton klasikaĵo.
La termino "kriza punkto" estas ofte konfuzita kun "senmova punkto".
Ĝi estas sciencfikcia rakontaro, originala en esperanto.
En la sekva jaro li doktoriĝis pri hortikulturo.
Li subtenis la lernejojn.
Kun la fino de la sklaveco en Brazilo, ankaŭ falis la Imperio.
La imperiestro de Aŭstrio intervenis.
Se la egaleco ne veras por iu "a", tiam "p" estas ne primo.
La komunumo disponas pri propra alveturejo al ambaŭ aŭtovojoj.
Li unue studvojaĝis al Germanio, Belgio kaj Svislando, poste li iĝis institutestro.
Li estis gastoprofesoro ekzemple en Germanio, Nederlando, Italio, Usono, Barato, Meksiko, Peruo.
Ĝi estas festivalo kie partoprenas reprezentantojn de suda Azio kaj Oceanio.
Komence de la Hungara Sovetrespubliko li fuĝis al Vieno.
Li respondecas pri la enkonduko de la modernismo en la brazila skulptado.
Poste Landau diris ke Bohr estis lia "sola vera instruisto".
Unue li studis juron kaj filozofion, sed poste li plene dediĉis sin al muziko.
Ĝi malofte troviĝas en interno.
Origine tiu ĉi teritorio estis indiĝena vilaĝo.
Kompreneble, pluaj ŝanĝoj povas ankaŭ okazi en la estonteco.
La kruroj estas longaj kaj fortikaj.
Tiam la marbordo de la Mediteranea maro situis je pluraj kilometroj de la grot-enirejo.
La morto de lia kuzo lin faris reĝo.
Vilaĝservoj estas infanĝardeno, migra poŝto, vendejo, drinkejo.
Li verkis studojn hungare, france, germane.
En la historio ĝi apartenis al departemento Hont.
Kiam liberaj elektronoj moviĝas, estas neta fluo de ŝargo.
Tiuj personoj estis plej konstantaj legantoj, kunlaborantoj kaj abonantoj de la E-gazetaro.
Li verkis dramojn por la lernantoj, baldaŭe ankaŭ por veraj aktoroj.
Ĝi estas administra centro de la samnoma gubernio Koĉi.
De la burgo devenas la ĉeĥa nomo de la urbo.
Ĝi estas turisma allogaĵo pro siaj blankaj sablaj plaĝoj kaj varmaj akvoj.
La palaco ampleksas ankaŭ sistemon de ĝardenoj de la franca stilo.
Krome, ĉirkaŭ la loĝloko multas vitejoj.
Dum la turka erao la komunumo nur malgrandiĝis, sed ne senhomiĝis.
Kiel la nomo indikas, ĝi parolatas aparte en la regiono Kaŝmiro.
Tiu kontraŭjudismo etendiĝis al la tuta hebrea popolo sendepende de la epoko.
La bataloj ĉefe okazis en Hispana Nederlando.
Li estis estro de Fremdlingva Universitato.
Apude estas videblaj fundamentoj de rotondo kaj monaĥejo.
Ĝia situacio ĉiam donis al si ĉefan strategian gravecon.
La nomo signifas dana-Sankta Nikolao.
Multaj el ŝiaj pentraĵoj havas temon pri nokta ĉielo, galaksio aŭ kosmaj vidaĵoj.
Post la milito li restis en Orienta Germanio.
Li ankaŭ estis poeto, ĵurnalisto kaj eseisto.
Ŝi estis doktoro pri juro, aŭtoro de fakaj libroj.
Kiu estas la aŭtoro de tiu dua parto?
Nuntempe ĉefe servoj kaj loĝejoj.
La reproduktado okazas en kolonioj ĉe la Antarkta Duoninsulo, kaj diversaj insuloj de Antarkto.
Ĝi estas la plej malgranda historia graflando de la insulo.
La pintoj de tiu diamanto estas la urboj Bruselo, Gento, Antverpeno kaj Loveno.
Ĝi estas unu el la kvin kultivataj kukurbo-specioj, sed unu kun malgrava signifo.
Levi naskiĝis kaj kreskis en liberala juda familio.
Estis tri de ili.
Ĝia sidejo estas en Rio-de-Ĵanejro, Brazilo.
La genro estas disvastigita en la tropikaj regionoj de Azio, Afriko kaj Aŭstralazio.
Manĝaĵoj en ĝi pli longe konserviĝas kaj havas freŝan aspekton.
Li ankaŭ tradukis multajn verkojn el rusa, pola kaj ukraina lingvoj al la belorusa.
Palestrina naskiĝis en la urbo Palestrina, ĉe Romo, tiam parto de la Papaj Ŝtatoj.
Sekvis plena regado en la amaskomunikiloj, poste la universitatoj perdis la memstarecon.
La maldekstra rando permesas tujan aliron al aplikaĵoj fiksitaj en la aplikaĵ-lanĉilo.
La origina fortikaĵo konstruiĝis sur antikva setlejo de la romia imperio kaj poste visigota.
Stranga epizodo haltigis provizore la progreson.
Laŭ tiu maniero, la semojn estas protektitaj kontraŭ fajro.
Hodiaŭ senhoma, ĝia teritorio nun apartenas al la komunumo Saint-Pierre.
Liaj fakoj estis tekstilo-tapeto-gobelino.
Ĝenerale la grundo de la tropikaj arbaroj estas nutraĵo-malriĉa.
Li aktivis kiel prezidanto de Internacia Scienca Asocio Esperanta ĝis sia morto.
Tamen en medicino oni uzis ankoraŭ diversajn partojn de testudoj.
Kvankam dise distribuata, ĝi estas komuna en multaj areoj, sen populacio konsiderata vundebla.
Blankaj estas kolo, brusto kaj ventro.
Mallonge ĝi apartenis al la napoleona reĝlando Vestfalio.
Ĝi ricevis la nomon de la sud-amerika lando Ĉilio, kie staras multenombraj observatorioj.
La reformo havis malgrandan sukceson.
La reliefo estas milda kaj ne tre alta.
Norde de la pinto estas krutaj klifoj.
Ĝi estas la kvara plej alta montaro en la mondo.
Li sisteme esploris la datenojn, li ofte prelegis en Hungara Radio kaj Hungara Televizio.
Ŝternoj havas tutmondan distribuadon.
Tiel, tutmonda kunteksto por la aktivaj vulkanoj de tero estas prezentita.
Ĉilasta estas proporcia al produto de tensio kaj kurento kaj sekve al elektra povumo.
Iliaj ses infanoj naskiĝis en Ameriko.
Ĉiu speco havas specialan metodon de moviĝo kaj kapto.
Ankaŭ troviĝas luksa hotelo.
Ĝi estas derivita de la flago de Armenio, kun nur blanka strio aldonita.
Se ili ne estas antikvaj dioj kaj herooj, ili estas almenaŭ anĝeloj.
La familio estis de itala deveno.
Li estis konsilanto de Adolf Hitler en ĉiuj gravaj armeaj kaj teknikaj aferoj.
Li verkis plurajn librojn pri matematiko kaj pri la historio de matematiko.
Kunlaboris kun Amnestio Internacia.
Evoluis tiurilate kluboj kaj asocioj.
Tamen modernaj historiistoj kredas ke tiuj ne estis slavoj.
Verŝajne ĝi estis la kvara plej granda urbo de romia Britio.
Plej ofte ĝi servis kiel sidejo de nobeloj aŭ reĝoj.
La urbo estas sidejo de la parlamento kaj de iuj ministerioj.
Multaj riveroj fluas trans iomete ebenaj landoj kie la ĉirkaŭa lando estas inund-ebenaĵo.
Sankta Aŭgusteno de Hipono estis studento tie.
Ĉiujare tie estas tenita la sankta funkcio de la Sankta Vendredo.
