La provinco Alando havas ampleksan aŭtonomion.
Tiu specio loĝas nur en Brazilo.
La urbo estis kreita de la grekoj regule.
Kiel tia li estas reprezentanto de la tiel nomata milda aŭ bela stilo.
La urbo situas proksime al la landlimo kun Uzbekio.
Ili havis kvin sinsekvajn albumojn sur la inter la plej sukcesaj.
Li havis grandan personan intereson pri skribitaj tekstoj.
Post jaroj li faris la samon jam en Irako kaj Barato.
Liaj konstruaĵoj apartenas al gotika arĥitekturo.
La regantoj reprezentas konstitucian garanti-organon ekster- kaj super-partian.
La gepatroj estis judoj kaj ili estis komercistoj en la vilaĝo.
Tiu ĉi specio estas tre rara vaganto al norda kaj okcidenta Eŭropo.
Dum la naskiĝo de Arturo la familio jam ne estis riĉa.
Ĝi estas vulkano, sed nun normale ne aktiva.
Historie la teritorio apartenas al la landoparto Oldenburgio.
Ili estas indiĝenaj de Norda kaj Sudameriko.
Tial dum kelkaj monatoj oni povas studi ilin tra multaj generacioj.
Li pristudis juron, sed ne finis ĝin.
Plie li ankaŭ verkis kelkajn filmojn kiujn akompanas lia muziko.
Hodiaŭ oni povas trakti ĝin ankaŭ kiel mallongigon de sinjoro.
Li ankaŭ eldonis verkojn de Erasmo de Roterdamo, el kiu li estis intima amiko.
Li havas edzinon Natalia kaj tri filojn.
Li estis entombigita en sia naskiĝloko.
Li dufoje ricevis stipendion al Romo.
Dum multaj jaroj li aktivis kiel estrarano de Esperanto-Societo Zuriko.
La apudaj marĉoj savis la urbeton de la turkaj atakoj.
La beko estas rozkolora.
La fiŝo preferas tropikan klimaton.
Por pliaj detaloj, legu ĉe: Badeno.
Tiu ligna strukturo estas propra al Ĉinio.
Tio signifas, ke ni povas respondi la demandojn: "Kiom ĝi interesas min?
Ŝi plenkreskis en Hindio, Anglio kaj Skotlando.
Emanuelo tiel volis certigi al si la favoron de la nova papo.
Li reklamis la sporton kiel ilon de la spirita plibonigo.
Tiu neotropisa specio estas insektovora kaj kutime manĝas ĉe grunda nivelo kaj en subkreskaĵaro.
Ĝi estas inter Sudo kaj Okcidento.
Sed nova priserĉado montris, ke ĝi ne estas tiom rara kiom supozite.
Poste la ludo daŭras per kutima maniero.
La partio komprenas sin kiel socialisma partio kaj estas membro de la Socialista Internacio.
La vilaĝo pro la turka okupado senhomiĝis.
La urbeto estas fama pro sia ĉiutaga kaj semajna merkato.
Pli frue la kampo havis la nomon "San Pablo".
Ĉirkaŭ la Monumenta akso ariĝas parlamentaj, registaraj, kulturaj kaj komercaj konstruaĵoj.
Li estis ankaŭ aktoro.
Montaro hegemonias en la plej parto de la teritorio.
Ĉe la bazo de la kabo troviĝas kelkaj grotoj.
Ĝia sidejo estas en Parizo.
La princoj akceptis la postulojn reciproke por batalo kontraŭ Petro.
Lia plej grava kontribuo estis la disvolvigo de la unua alt-prema vapormaŝino.
Estas apartaj nomoj por viroj kaj virinoj.
Dum la kova sezono ĝi defendas sian teritorion, kelkfoje eĉ agreseme.
La cilindro, tamen, iĝis parto de la kultura identeco de Irano.
Ĝi funkciis ankaŭ kiel monumento por soldatoj falintaj dum la Unua mondmilito.
Kiel parto de Landoj de Krono ĉeĥa Teŝinio sekve fariĝis ankaŭ parto de Aŭstrio-Hungario.
Krom tio li skribis milojn leterojn.
En la sekva jardeko li estis jam konata kantisto inter la gejunuloj.
Tiam neniu kredis, ke tia movado povus akiri bonan rezulton en naciaj balotoj.
Post fino de la dua mondmilito revenis al Lodzo.
Tiel ankaŭ la ĝojo pri la lingvo kreskas.
Temas pli precize pri unuigo de malsimilaj personaj stiloj.
En mezepoko ĝi estis saksa vilaĝo.
Loĝantaro: plejparte rusoj, sed ankaŭ armenoj kaj aliaj etnoj.
Baldaŭe jam el ŝtono oni konstruis preĝejon.
Estas tria plej alta monto de Pollando.
Ŝi tamen post la partopreno en la unua duonfinalo ne kvalifikiĝis por la finalo.
La partio poste perdis kvin sidlokojn.
Dum la studentaj jaroj ŝi ricevis rolojn en provincaj teatroj.
La loko estas pro sia romantisma aspekto ofta celo de turistoj.
Tamen la neoficiala nomo restis akademio.
La sankta tereno de Oomoto "Bajŝoo-en" troviĝas sur la tero, kie ekestis Oomoto.
La puto de la nomo aperas en la blazono de la vilaĝo.
Ŝi dufoje edziniĝis, ŝi naskis filinon dum la unua geedziĝo.
Ĝia floraro estas spiko.
Nun la minejo ne ekzistas.
La ĉefa akvodislimo de tuta Krimeo troviĝas en Krimea montaro.
Post siaj studoj li instruis laŭvice en gimnazioj de Eger kaj Budapeŝto.
La distrikto estas unu el ses distriktoj de tiu ĉi regiono.
Li ankaŭ ilustris librojn.
Multaj iris lerni de li, vidante lian grandan fidon de tiu ekstrema ekzemplo.
En la sekvaj jardekoj, tamen, ĝi fariĝis pli teatra ol atletika.
Ili loĝas ankaŭ en la Malvinoj.
Gravas la industriaj branĉoj por prilaboro de la agrikulturaj produktoj.
La rivero poste mallonge fluas orienten antaŭ denove suden.
Li okupiĝis precipe pri diferencialaj ekvacioj.
Ĝi estis prilaborita laŭ la mongola skribsistemo.
Tial ĝi ankaŭ nomiĝas „nigra knabo“.
La ekstera aspekto estas pli interesa ol la gusto.
Ĝi restas kiel norma aŭtoritato.
La ĉefa lingvo en tiu regiono estas la irlanda.
La flughaveno estas plejparte por regionaj flugoj, krome estas internacia eksportado de freŝaj fruktoj.
La nobela predikato estas rekta antaŭulo de pli postaj familiaj nomoj.
Sia junaĝo estis markita de la memmortigo de sia patro.
Ties natura habitato estas subtropika aŭ tropika seka arbaro.
La tuta insulo troviĝas ene de la limoj de la Nacia Parko "Kiriŝima-Jaku".
Ekde la li funkciis kiel organiza gvidanto de la jalta studio–filio de Esperanto-teatro.
Kovado estas farata de ambaŭ seksoj.
Li establis kontakton kun la afgana populacio.
Vilaĝservoj estas lernejo, poŝto, biblioteko.
Ĝi estas atolo ĉirkaŭ laguno.
Odiseo poste revenas en la mondon de vivantoj.
