Wir müssen der Türkei reinen Wein einschenken.
Auch auf dem Europäischen Behindertenforum wurde diese Forderung erhoben.
Drei davon scheinen mir besonders wichtig zu sein.
Und genau hier müssen wir die Mittel einsetzen.
Der europäische Steuerzahler war bereit, Hilfe für die Bevölkerung im Gaza-Streifen zu leisten.
Das ist eine Beleidigung für alle Opfer der kriminellen kommunistischen Ideologie.
Das Warengeschäft ist für die europäische und die britische Wirtschaft wichtig.
Herr Präsident, das Europa ohne Grenzen braucht Grenzen.
Gerechterweise muss gesagt werden, dass auch einige Mitgliedstaaten das getan haben.
Der ländliche Raum darf nicht zu einer Folklore-Veranstaltung verkommen.
Ich könnte also sagen, dass ich ein ausgemachtes Interesse am Verbraucherschutz habe.
Die in Bezug auf kleine und mittlere Unternehmen unternommenen Anstrengungen sind besonders bedeutsam.
Konkrete Ergebnisse fehlen leider zur Gänze.
Ich möchte den Abgeordneten für diese Aussprache danken.
Die heutige Krise hat eine globale Dimension, die diese Art von Lösung unmöglich macht.
Darum geht es, also unabhängig von der Subsidiarität, die jeder von uns respektiert.
Dieser Dialog war notwendig, und er muß in möglichst vielen Gremien weitergeführt werden.
Die Hauptkritik jedoch richtet sich an den Rat.
Das ist ein neuer und positiver Aspekt.
Diesen Prozess möchte die Kommission anstoßen.
Der Berichterstatter schlägt zu Recht eine verstärkte Einbeziehung des Parlaments vor.
Zunächst sollte die Webadresse besser bekannt sein.
Daher freue ich mich über die heutige Ankündigung von Herrn Kommissar Cioloş.
Das ist in keiner Weise zu rechtfertigen.
Diese Haltung wurde von den Vereinigten Staaten unterstützt.
Unserer Ansicht nach müssen wir dieselben Vergütungen erhalten wie der Schwedische Reichstag.
Hier gilt weiterhin das Verfahren der befürwortenden Stellungnahme.
Wer ihn als moderne Art der Sklaverei bezeichnet, kann nicht der Übertreibung beschuldigt werden.
Ich möchte der Berichterstatterin für den Ansatz danken, den sie dazu gewiesen hat.
Im Rat stoßen wir dabei auf außergewöhnlich starken Widerstand.
Die irakische Bevölkerung würde die Truppen des Empire als Befreier begrüßen.
Nachhaltigkeit beinhaltet gleichwohl mehr als die gezielte Förderung erneuerbarer Energiequellen.
Ich möchte kurz etwas zu Zypern sagen.
Das sagt der Bericht.
In meinem Wahlkreis wäre dies die Nationalversammlung von Wales, nicht die Ebene des Mitgliedstaates.
Worum geht es nun eigentlich, Herr Präsident?
Wie werden Sie mit Rentnern umgehen?
Ich möchte speziell auf einen Punkt hinweisen.
Herr van Velzen sieht der Antwort der Kommissarin mit Interesse entgegen.
In Irland gab es erst kürzlich einen Fall, der dies verdeutlicht hat.
Diese Änderungen mussten so transparent und effizient wie möglich in den Berichtigungshaushaltsplan aufgenommen werden.
Ich darf dem Präsidenten nochmals für sein Verständnis danken.
Betriebliche Alterversorgungssysteme werden in vielen Mitgliedstaaten an Bedeutung gewinnen.
Was wir glauben, ist, dass wir allmählich einen Gang umschalten sollten.
Bitte setzen Sie Ihre Unterhaltung draußen fort.
Dies ist der logische zweite Schritt.
Lassen Sie uns einige Fakten klären.
Leider versteht das sogar das Verfassungsgericht in Polen nicht immer.
Was mit Spielzeug geschieht, geschieht auch mit Textilien und vielen anderen Produkten.
Wir warten darauf.
Ich nehme Ihre Erklärung zur Kenntnis, Herr Posselt.
Da helfen alle Hochglanzbroschüren nicht.
In der Slowakei ist die politische Macht eng mit der wirtschaftlichen verbunden.
Deswegen gibt es hier ein gemeinsames Interesse aller Institutionen, einen Einstieg zu finden.
Sowohl die Ex-anteals auch die Ex-post-Finanzkontrolle weisen eklatante Lücken auf.
Speight darf nicht ungestraft davonkommen.
Insgesamt kann die Kommission also zahlreiche Änderungsanträge unterstützen.
Der Entwurf der europäischen Verfassung ist hingegen ein Schutzschild der Politiker gegen die Bürger.
Herr Präsident, vorhin war vom Protokoll die Rede.
Unser Parlament fand Gehör.
Auch die Erweiterung der Europäischen Union wird ihre Wirkung nicht verfehlen.
Man lernt über die Geschichte.
Die Bevölkerung ist sich nur vage bewusst, dass die Energiepreise langfristig weiter ansteigen werden.
Er bedeutet einen Schritt voran.
Der Steuerstreit wurde bereits angesprochen.
Ich bedanke mich jedenfalls für die Beratungen.
Das ist eine Dimension der Wahrung von Recht und Ordnung.
Ebenfalls anwesend sind hier die Repräsentanten des belgischen Ratsvorsitzes und der Kommission.
Ich weiß, Albanien hat das schlimmste Schicksal in Europa gehabt.
Ich möchte dem schwedischen Ratsvorsitz persönlich dazu gratulieren.
Malta ist ein kleines Land mit einer großen Verantwortung in dem betroffenen Gebiet.
Er schlägt eine Neubewertung der Äquivalenzsätze von Sojabohnenmehl und Rapskuchen oder Sonnenblumenschrot vor.
Gleich zu Beginn gab es Missverständnisse über die Zielsetzung dieses Änderungsantrags.
Draußen gibt es eine Bar!
In diesem Sinne, denke ich, erfüllt uns dieser Termin mit zunehmender Besorgnis.
Sextourismus mit Kindesmißbrauch spielt sich nicht nur in Europa, sondern weltweit ab.
Die Kommission ist bereit, im Herbst konkrete Maßnahmen auf den Tisch zu legen.
Meiner Meinung nach wäre jedoch aus der Sicht der Geschäftsordnung eine Veränderung notwendig.
Wir müssen das sicherstellen.
Es muss auf vielen Ebenen dringend gehandelt werden.
Heute will das intelligente europäische Filmpublikum asiatische Filmproduktionen sehen.
Gestatten Sie, dass ich einen Aspekt von größter Wichtigkeit hervorhebe.
Mit dem Geld hätte man was anderes machen können.
Deshalb habe ich zwei Fragen an die Kommission.
Darf ich mich einmal sehr direkt ausdrücken.
Die Mitgliedstaaten werden auch weiterhin eine umfassende beratende Rolle spielen.
Eine ähnliche Sitzung fand auch zu Beginn des ersten Golfkrieges statt.
Wir müssen daher Fortschritte erzielen, und das rasch.
 Herr Präsident, Herr Kommissionspräsident! Gestatten Sie mir einige Bemerkungen zur Außenpolitik.
Warum tönen Sie dann heute, die Allianz habe keine Belege für die Gefahr?
Der Rechtsausschuss begrüßt den erarbeiteten Kompromiss des Berichterstatters.
Stapelfehler können die Ursache sein, genauso wie eine Ausrüstung, die alt oder beschädigt ist.
Ich bin sicher, dass diese Antwort nicht ausbleibt.
Herr Präsident, vieles ist bereits gesagt worden, was auch ich hatte sagen wollen.
Daraus ergeben sich zwei anscheinend grundlegende Fragen.
Ich begrüße diese Freiheit und die größere Liberalisierung, die damit zum Ausdruck kommt.
Doch wie soll diese Unterstützung aussehen?
Bali ist ein Meilenstein, das ist keine Frage.
Ich teile diesen Beitrag vollkommen.
Das Wort hat Herr Fabre-Aubrespy.
Das ginge zu weit.
In unseren Beziehungen zu Russland müssen wir auch weiterhin größere Demokratie fordern.
Er trägt sehr weitgehend zum Wachstum und zur Schaffung von Arbeitsplätzen in Europa bei.
Dieses Thema darf nicht weiter auf die lange Bank geschoben werden.
Deshalb sind die Beziehungen zwischen der Union und der Türkei auch nie völlig abgebrochen.
Leider bleiben von diesen Begriffen manchmal nur schöne Worte übrig.
Ich will Ihnen erläutern, warum.
Einem guten Beispiel folgen gute Taten.
Das scheint allerdings nicht auszureichen.
Eine solche Unterrichtung erhält kein Parlament der Mitgliedstaaten.
Millionen Wohnhäuser wurden durch die Fluten beschädigt.
Herr Präsident, auch ich möchte unserer Kollegin zu dem Bericht gratulieren.
Das ist ein Fortschritt, den wir begrüßen.
Verehrte Kollegen, ich bitte Sie dringend, diesen Gemeinsamen Entschließungsantrag zu unterstützen.
Kurz, wir müssen jederzeit auf die bestmöglichen Strategien zurückgreifen können.
Das haben wir schon einmal gehört.
Aber ich habe mehrere ungeklärte Fragen.
Ich weiß nicht genau, welches die richtige Vorgehensweise ist.
Ich unterstütze den Bericht Adam.
Ich werde mich hier auf eine Bemerkung von Avril Doyle beziehen.
Daher möchte ich Sie um zwei Sachen bitten, Baroness Ashton.
Mir ist bewusst, dass es sich um ein sehr komplexes und facettenreiches Problem handelt.
Das habe ich sehr bedauert, und viele andere auch.
Es gibt keine wissenschaftlichen Belege, die auf das Gegenteil hinweisen.
Menschenhandel ist eine abscheuliche Tat, die die Europäische Union leider nicht ignorieren kann.
Das ist eindeutig keine echte Frage zur Geschäftsordnung.
Das hat nichts mit Rechten zu tun.
Unseres Erachtens reicht das nicht aus, um die Ziele der Europäischen Union zu finanzieren.
Wir verlangen den respektvollen Umgang mit der Würde dieser Menschen.
Investition heißt Arbeitsplätze.
Unsere Wettbewerbsfähigkeit steht auf dem Spiel.
Herr Präsident! Wir müssen das europäische Wirtschaftsund Sozialmodell sichern.
An solchen Arbeitsplätzen sind auch die Effektivität und Intensität am höchsten.
Natürlich muss dieser Mord aufgeklärt werden und eine internationale Untersuchung stattfinden.
Das ist sehr merkwürdig, deshalb habe ich in London weitere Nachforschungen angestellt.
Die meisten dürfen von ihren Familienangehörigen nicht besucht werden.
Führerscheine sind darüber hinaus aber auch ein Teil des Alltags der Bürger.
Über dieses Thema möchte ich auch mit den Abgeordneten debattieren.
Doch wir alle müssen unser Bestes geben, um dieser Aufgabe gerecht zu werden.
Zu diesem Ziel wird im Übrigen auch die Einrichtung eines Datenverbunds beitragen.
Alles andere würde bedeuten, dass die Demokratie bedroht ist.
Herr Verheugen, Sie haben das Wort zur Beantwortung der Anfrage von Herrn Crowley.
Ich wende mich an meine ehemalige Kollegin, an die Ministerin des belgischen Ratsvorsitzes.
Ich möchte dem Herrn Ratspräsidenten für seine sehr detaillierte Antwort danken.
Hier meine ich Länder wie die Ukraine, Belarus und die Länder des südlichen Kaukasus.
Banken, Versicherungen und Pensionsfonds sind geschwächt.
Wir haben denn auch gegen den Bericht gestimmt.
Das kann durch die Erstellung von Leitlinien oder Empfehlungen geschehen.
Meine Fraktion kritisiert die angekündigten Wahlen daher aufs Schärfste.
Es geht insbesondere um das Tempo.
Außerdem erhalten die Einwohner mehr Sicherheit und Wohlstand.
So funktioniert Politik aber nicht!
Herr Präsident! Die Welt braucht ein eindeutiges politisches Signal.
Mein letzter Punkt ist, dass wir einen Verfassungsvertrag brauchen.
Das dürfen wir nicht hinnehmen.
So einfach ist das und doch zugleich so schwierig.
Dies ist als Anregung gedacht.
Einundvierzig Jahre später ist das Ziel noch immer nicht erreicht.
Jeder Konflikt wird dies bestätigen.
Diese Erwartungen sollten wir nicht enttäuschen.
Große strategische Entscheidungen waren daher nicht zu erwarten.
Wie kommentieren Sie das?
Doppelarbeit muss durch Zusammenlegung vermieden werden.
Zwar ist in der Entschließung von einer Beendigung des Kriegs die Rede.
Wir hoffen außerdem, dass wir einen positiven Präzedenzfall schaffen.
Bei Dublin Zwei werden dann die Entscheidungen getroffen werden.
Völlig inakzeptabel ist das Erlassen von Gesetzen hinter den verschlossenen Türen des Ministerrates.
Hier ist die Kommission, so finde ich, erneut gefordert.
Beginnen möchte ich mit dem Bericht von Herrn Goepel.
Auch hier muß etwas getan werden.
Es ist historisch, aber auch überraschend, wie alle Volksrevolutionen, so sagen Sie.
Ich nehme zur Kenntnis, was sie soeben gesagt haben.
Ich denke zum Beispiel vor allem an China und Indien.
Natürlich ist es sehr wichtig, wer in dem Panel sitzen wird.
Die Kommission kann während dieser Verhandlungen minimale Sozialstandards nicht ignorieren.-
Wir sollten auf Kritik und Selbstkritik beharren.
Es geht hier um eine pauschale Beurteilung.
Dagegen habe ich in der Tat meine Vorbehalte.
Hosni Mubarak war trotz seines Feudalregimes ein Garant für Stabilität in Ägypten.
Wir alle Arbeitgeber und Bürger müssen die Dinge verändern.
Die Niederlande müssen in dieser Frage nicht die Richtung vorgeben.
Das Europaparlament Sie, meine Damen und Herren Abgeordneten sollte zur Bürgerkammer werden.
Vermutlich geschah dies, weil mauretanischer Fisch reichlich vorhanden ist oder war.
Herr Blair hat festgestellt, dass die Forschung der Grundpfeiler sei, um wettbewerbsfähig zu bleiben.
Alles das muß hier diskutiert und unter den Parlamentariern beraten werden.
Dies sei als Gruß an den weiteren Reformprozess verstanden.
Ich glaube, dies ist das Dossier, das das Europäische Parlament am engagiertesten verfolgt hat.
Zweitens auch die Aussagepflicht.
Damit können wir auch gegen Verschwendung vorgehen.
Wir waren überzeugt, dass die Union einen verfassungsmäßigen Rahmen braucht.
Zweitens erklärt sie, die Zahl der illegalen Einwanderer aus Hongkong sei äußerst gering.
Rechte und Energie dürfen daher nicht gegeneinander eingetauscht werden.
Sie haben recht, Herr Wolf, wenn Sie sagen, dies sei keine Detailfrage.
Herr Präsident! Drei kurze Fragen an Herrn Fischler.
In der Tat gibt es im Gegensatz zu dem, was jemand äußerte, keinen Zeitplan.
Ja, das ist auch im Vertrag geregelt.
Ich hoffe also, dass es dabei bleibt.
Danke an alle, die hinter uns stehen und uns bei unserer Arbeit helfen!
Ich danke Ihnen, dass Sie dieses Anliegen teilen, das die Aufmerksamkeit aller verdient.
Sehr geehrter Herr Präsident, verehrte Kolleginnen und Kollegen!
Wir sind einzigartig!
Auf der Welt werden nur die amerikanischen Produkte verkauft.
Dieses Parlament, so der amtierende Präsident, hat eine einzigartige und ganz besondere Verantwortung.
Die Umwelt hätte ebenfalls davon profitiert.
Die Kommission verfolgte mit diesen beiden Vorschlägen zwei Ziele.
Bravo zu so viel Wollen. Kein Bravo für die Ergebnisse von Barcelona.
So läßt sich auch die Pizza, die Herr Ford gerade erwähnte, viel besser verdauen.
Zudem muss die Region mit unserer Hilfe die Ära des Krieges hinter sich lassen.
Energie ist ein strategischer Sektor und von zentraler Bedeutung für die Souveränität eines Staates.
Ist Ihnen das recht?
Dies unterstreicht und erweitert unsere konstruktive Politik des Alleingangs.
Ich möchte Ihnen auch eine Frage stellen.
Da bekommen wir ganz klar etwas für unser Geld.
Ich habe absolutes Verständnis.
Ich habe nicht gesagt, dass ich in naiven Optimismus verfallen will.
Herr Präsident! Straßenverkehrssicherheit ist ein wichtiges europäisches Thema.
Wo lag das Problem mit diesem Prinzip?
Eine Aufstockung schien uns umso notwendiger, da die Kommission bestimmte Eckpunkte gesetzt hatte.
Vielleicht ist eine nett herausgeputzte Diktatur der Demokratie vorzuziehen.
Ich möchte meine Antwort in drei Punkten zusammenfassen.
Es hat spürbare Fortschritte auf dem Weg zur Demokratie gegeben.
Wo setzen wir die Grenze, den Maßstab für unseren Ehrgeiz?
Niemand weiß, welche Auswirkungen das tatsächlich auf unsere Gesundheit hat.
Zum Schluss rief er die zypriotische Bevölkerung auf, die sich bietende Gelegenheit zu ergreifen.
Aus den oben genannten Überlegungen heraus habe ich über den Bericht mit ja abgestimmt.
Der Stolperstein sind in diesem Zusammenhang jene Länder, die ein föderalistisches System haben.
Das ist unsere Berufung, das ist der Sinn unserer politischen Union.
Es muss sich für eine Familie lohnen, mindestens drei Kinder zu haben.
Soldaten sagen immer deutlicher, dass sie diesen Einsatz nicht wollen.
Weshalb hat der Rat einige Änderungen vorgenommen, durch die ein klarer Text unklar wird?
Die Verfassung sorgt für mehr Demokratie, Transparenz und Verantwortlichkeit.
Unser Europa ist ein soziales Europa, sagen Sie.
Ich hoffe, dass meine Glückwünsche bei aller Kürze nichts von ihrer Herzlichkeit einbüßen.
Betreuung durch die Eltern darf nicht zum Luxus werden, sondern muss der Normalfall sein.
Darauf müssen wir uns in angemessener Weise einstellen.
Diese Rechtsvorschrift spiegelt nicht die Realität wider.
Der vorliegende Bericht gibt nämlich nicht den persönlichen Standpunkt von Frau Claudia Roth wieder.
Das darf in Europa eigentlich nicht passieren.
Frau Präsidentin, ich möchte Herrn Viola zu seinem Bericht beglückwünschen.
Ohne Erhöhung sollte die nächste finanzielle Vorausschau auf den Nahverkehr umgeleitet werden.
Ihre Bedenken werden ins Protokoll aufgenommen, Frau Kauppi.
Wir sind daher übereingekommen, der Kommission in diesem Punkt nicht zu folgen.
Es handelt sich nicht nur um repressive Maßnahmen, Repatriierung und Rückübernahme.
Sie richtet wirtschaftlich und gesellschaftlich extremen Schaden an.
Zum ersten Mal wird ein Präsident der Vereinigten Staaten die Gemeinschaftsorgane besuchen.
Wir wollten keineswegs über den Vertrag hinausgehen.
Man kann sie aber auch missbrauchen, indem man politisch meint, wir müssen nichts ändern.
Er hat hier einen wichtigen Punkt genannt, und ich werde ihn berücksichtigen.
Heute ist es der Euro.
Da gibt es unterschiedliche Meinungen.
Dann könnten wir vielleicht auch in dieser Frage der Aufnahmefähigkeit weiterkommen.
Die Verwendung der Hilfsgelder ist streng zu kontrollieren.
Die Menschenrechtslage dort ist sicher nicht zufriedenstellend.
Gleiches gilt gewiss auch für die Schattenberichterstatter der anderen Fraktionen.
Auf dieses Problem wollte ich Sie hinweisen.
Ich wünsche keine weitere Debatte.
Er muss mehr tun.
Außerdem müssen auch die schädlichen Auswirkungen des Verkehrs verringert werden.
Motorradfahrer hin, nette Menschen her, irgendwo muß das Parlament auch einmal konsistent bleiben.
Vielen Dank, dass Sie uns darüber informiert haben, Herr Stoyanov.
Aber er ist inhaltlich nicht ausgewogen.
Es wäre hervorragend, wenn dieser Bericht von einer großen Mehrheit im Parlament verabschiedet würde.
Die Einwanderungspolitik ist ungesund.
Ich bin vollkommen glücklich über das Abkommen und betrachte sein Zustandekommen als positiv.
Erst nachdem die Regel festgelegt ist, müssen Sie die Vereinbarkeit mit dem Wettbewerb nachprüfen.
Diese Charta wird, angesichts der extremistischen Auswüchse....
Ich hoffe, Sie werden über Ihre Erfahrungen und Eindrücke schreiben.
Ich hatte zwei Fragen.
Es wäre sogar gewinnbringend, die Klimaänderungen zu bekämpfen.
Das ist ein sehr befriedigendes Ergebnis.
Experten wurden befragt, deren Antworten nicht schlüssig in eine Richtung wiesen.
So lässt sich die betrübliche Haltung der niederländischen Regierung zusammenfassen.
Das gilt in diesem Fall auch für die Türkei.
Das ist uns vollkommen klar.
Seitdem hat sich die Situation nicht grundlegend geändert.
Dazu bedarf es einer Anstrengung auf dem Gebiet der Kommunikation.
Dieses Treffen muss der vorsichtige Beginn eines allmählichen Friedensprozesses sein.
Mehr noch, ich war Mitglied der verfassunggebenden Versammlung.
Während des letzten Jahrzehnts wurden keinerlei Schritte zu ihrer rationellen Entsorgung unternommen.
Wir werden diesen Punkt klären, damit wir auf der Grundlage von Tatsachen entscheiden können.
Wir müssen künftig über eine ordentliche Notstandsplanung verfügen.
Die Vermittlung bildet meines Erachtens nicht den richtigen Rahmen für eine solche Diskussion.
Aber vor allem müssen wir in bezug auf Investitionen mehr tun.
Das ist der fundamentale Mißgriff in der sogenannten vergemeinschafteten Politik im Agrarbereich.
Umweltindikatoren für Verpackungen zu entwickeln, davon halte ich wenig.
Gestern Abend fuhr mich ein ghanaischer Taxifahrer nach Hause.
Das Geld, das sich aus dieser Vereinbarung ergibt, muss zur Betrugsbekämpfung eingesetzt werden.
Vielen Dank für diese präzise und umfassende Antwort!
Im übrigen stelle ich fest, dass dieses ganze Haus nur aus reifen Persönlichkeiten besteht!
Der Euro-Mittelmeer-Rat in Palermo hat diese Initiative für positiv erachtet.
Danke für deine Arbeit!
Zur Verteidigung ihrer ideologischen Überzeugungen opfern sie auch ihr Leben.
Ich möchte die Mitglieder einer Delegation des rumänischen Senats auf der Ehrentribüne begrüßen.
Das Gericht würde dann in eigener Sache als Richter und Jury handeln.
Das ist uns nicht gelungen.
Wir alle müssen in den nächsten Wochen Ruhe und Besonnenheit wahren.
Wenn ja, wie hoch könnte dieser Prozentsatz gegebenenfalls sein?
Ich habe keine offiziellen Unterlagen zu allen mit der Union getroffenen Vereinbarungen.
Ich bin Krankenschwester, deshalb bin ich gleich nach oben gegangen, um zu helfen.
Außerdem erfordert die zukünftige Finanzierung einen größeren Haushalt.
Das Thema hat ja wichtige politische Inhalte.
Klontiere sind sehr teuer, sollten sie zu Lebensmitteln verarbeitet werden.
Ich glaube, dass wir weder das eine noch das andere verwenden sollten.
Herr Präsident! Wir sitzen praktisch alle in einem Boot.
Und was bedeutet das?
Im Übrigen: Wo sind denn diese Alternativen?
Gemeinschaftliches Versandverfahren.
Wir müssen sie verhüten.
Die Initiative everything but arms wird doch niemanden umbringen oder etwas kosten.
Sie muss Beteiligungsprozesse organisieren und umsetzen können.
Im Juni habe ich Ihnen applaudiert und Sie unterstützt.
Er kommt auch für die in diesem Zusammenhang entstehenden Kosten auf.
Diese Möglichkeit besteht, aber da sind Sie jetzt am Zug.
Man muss entschlossen handeln, um der Diskriminierung ein Ende zu setzen.
Jede Abstimmung ist gültig ungeachtet der Zahl der Abstimmenden.
Wir haben unter anderem eine Methode eingeführt, um gefährdete Personen zu identifizieren.
Dieser Punkt muß deshalb bei der angesprochenen Prüfung auch berücksichtigt werden.
Damit könnten wir die Verkehrsleistung ohne Abstriche bei der Fahrgastsicherheit ausweiten.
Wenn das so akzeptiert würde, würden wir diesen Tagesordnungspunkt unterstützen.
Hört auf mit dem endlosen Geschwätz über den Namen, die Flagge und so weiter.
Lanzarote ist bei weitem nicht das einzige Beispiel.
Dieser Globalkompromiss ist das Minimum.
Es ist eine gemeinsame Anstrengung gewesen und der Erfolg wird ebenso gemeinsam gefeiert.
Es wurde festgestellt, dass die Kontrollen offensichtlich wirkungslos sind.
Man müsste impfen.
Im Rahmen dieses Vermittlungsverfahrens muss eine effektive Einigung erzielt werden.
Das ist nötig, um eine Anhäufung von Ungleichgewichten zu vermeiden.
Das ist eine Stärkung dieser Institution.
Seit einigen Monaten scheinen die Lokalpolitiker ihre bevorzugte Zielscheibe zu sein.
Doch wir reichen dem Libanon die Hand.
Das Parlament ist heute versammelt, um darüber zu diskutieren, und wird morgen darüber abstimmen.
Diesbezüglich verstärkt das Kompromisspaket das Ziel des Kommissionsvorschlags.
Dafür bietet die Entschließung keinerlei Lösung.
Wir bleiben bei der Summe für Zentralamerika.
Vor allem darf die Europäische Union nicht als Sündenbock für nationales Versagen missbraucht werden.
Das ist eine ökonomische Tatsache, also muß man dieses Thema anpacken.
Das ist ein gutes vorzeigbares Ergebnis im Rahmen der neuen Lissabon-Strategie.
Wir müssen die Streitregelung innerhalb der Welthandelsorganisation verändern.
Er wird dem Binnenmarkt schaden.
Bei Geheimdiensten sagen sie, das ist eine Verletzung von Menschenrechten.
In dieser Beziehung ändert sich bekannterweise die Welt sehr, sehr langsam.
Wir brauchen mehr Transparenz bei der Verwendung von Gemeinschaftsmitteln durch die Mitgliedstaaten...
Dadurch würde Sprache entwurzelt.
Ich habe mich in dieser Sache übrigens der Stimme enthalten.
Wie habe ich Sie nur verwechseln können?
Wir müssen gemeinsame Aussprachen über die an Dramatik zunehmende Divergenz führen.
Wir sind dabei, das Anliegen der Aufwertung des Freitags aufzunehmen.
Nach der Tagesordnung folgt die gemeinsamen Aussprache über folgende Berichte.
Diese hat allerdings begrenzte rechtliche Wirkung.
Daher ist diese Vorgehensweise sogar noch umstrittener.
Jede Institution hat ihre Funktion voll wahrzunehmen.
Doch wir erinnern auch an die Gefahren der neuen Formen des Fundamentalismus.
Nachmittags beim Kaffee ist die Finanztransaktionssteuer beerdigt worden.
Auch hat er Einschränkungen der Freizügigkeit zugelassen, wie mein ungarischer Kollege sagte.
Ein anderes Problem, das es zu lösen gilt, ist das der Integration der Einwanderer.
Machen wir deutlich, dass wir uns dieser Herausforderung stellen können.
Damit ist die Fragestunde mit dem Präsidenten der Europäischen Kommission geschlossen.
Wir müssen uns mit der Methode zur Erhebung der Eigenmittel beschäftigen.
Sie führt nicht zu einer nachhaltigen Industrie.
Ich bin erfreut über die Umsetzung konkreter Strategien zur Förderung des weiblichen Unternehmertums.
Durch diese Partnerschaft engagiert man sich auf beiden Seiten wesentlich mehr.
Wir müssen diesen Menschen in ihren Heimatländern helfen.
Man könnte es auch als eine Art Abschreckung und Warnung betrachten.
Herr Präsident, Herr Ratspräsident und Herr Kommissionspräsident!
Dies ist sehr wichtig, und wir fordern die Kommission auf, dies zu tun.
Ich würde Europas Bürger vor einem Ausschluss der Gewährleistung warnen.
Der Berichterstatter weiß dies.
Daran sollte der Rat denken und sich für ein reales Europa einsetzen.
Ohne klare Regelungen kann eine erhöhte Betriebssicherheit einfach nicht gewährleistet werden.
Von dem anstehenden Vermittlungsverfahren ist meiner Meinung nach nichts mehr zu erwarten.
Hier muss in Zukunft mehr getan werden.
Das sind wohl die wichtigsten Punkte, die meine Zuständigkeit betreffen.
Das Parlament hat sich dazu mit dem Rat auf ein Zieldatum geeinigt.
Dieser Schutz ist nicht gewährleistet.
Dennoch müssen die Bemühungen zur Modernisierung dieses Landes fortgesetzt werden.
Und Kaliningrad ist aufgrund der besonderen geografischen Lage ein ganz spezieller Fall.
Unter ihnen war ein alter Mann, den ich seit Jahren aus Ramallah kannte.
Sie tragen den Entwicklungen des Güterkraftverkehrs Rechnung.
Zunächst machten sie mir Zeichen.
Sonst wird es nicht gelingen, den Terror zu beenden.
Beide Fragen hängen miteinander zusammen, wie ich in meinen Ausführungen deutlich machen werde.
Das, was mir in dieser Debatte fehlt, ist eine neue Methode.
Herr Ratspräsident, ich möchte also bitte keine Sätze hören wie "die Präsidentschaft wünscht" .
Wie wollen Sie erreichen, dass hier entsprechende Klarheit geschaffen wird, Herr Kommissar?
Sie stammen aus Pensionsfonds, von Banken und Versicherungsgesellschaften.
Der Kommission ist es jedoch nicht gelungen, einen Vorschlag für eine Verordnung vorzulegen.
Eine erzwungene Rückkehr würde alle möglichen Verwerfungen mit sich bringen.
Dazu sollte es in einem Bericht des Europäischen Parlaments nicht unbedingt kommen.
Letzteres würde voraussetzen, dass die Mittelveruntreuung beabsichtigt war.
Halten Sie daran fest?
Darüber hinaus möchte ich auch die schriftlichen Anmerkungen des Präsidenten unterstützen.
An dieser Stelle werden die Rolle und die Bedeutung des Transatlantischen Rates erkennbar.
Ich halte es nicht für realistisch, die Mittel dafür dem Europäischen Entwicklungsfonds zu entnehmen.
Welche Ergebnisse erbrachte die Umsetzung der Europäischen Sicherheitsstrategie bislang?
Dies muss fortgesetzt werden.
Hier gilt es, Schritt für Schritt voranzukommen.
Diesen Anknüpfungspunkt, diese Bindung will man zerstören.
Als Stichwort sei hier auch auf die Kontrolle von Geschwindigkeitsbeschränkungen verwiesen.
Wir sind jetzt mitten in der Abstimmung.
Dann sprechen Sie bitte ins Mikrofon und ich werde Ihnen antworten.
Drei Aspekte möchte ich davon herausgreifen.
Wenn es eine Zusage gab, dann wird diese sicher auch eingehalten werden.
Dies betrifft insbesondere Herrn Beazley, denn ich glaube, er hat mich falsch verstanden.
Unsere Welt wird niemals mehr die gleiche sein.
Ich möchte auch der Kommission und dem Ausschusssekretariat danken.
Dies ist eine der Herausforderungen, die sich durch das neue wirtschaftliche Umfeld stellen.
Ich hoffe, Sie können verstehen, Herr Kommissar, dass ihre Möglichkeiten enorm sein können.
Dies sind gute Neuigkeiten für die vielen Tausend betroffenen Familien.
Sicherheitsrelevante Fragen werden vom Wissenschaftlichen Lebensmittelausschuß bewertet.
Ich schließe also nicht aus, dass noch andere Motive mitspielen.
 Herr Präsident! Die Lage in Palästina ist sehr angespannt.
Wir wissen, wie er auf der Ratstagung im letzten Dezember zustande kam.
Wir müssen den Eisenbahnmaßnahmen hohe Priorität einräumen.
Dieselben Erläuterungen sind als Abänderungsentwurf zum Text des Entschließungsantrags wiedergegeben.
Die Europäische Union ist ja nicht unerfolgreich in diesem Bemühen.
Diese Weisheit der Cree-Indianer könnte bald wahr werden.
Auch die Mitgliedstaaten haben also in diesem Bereich eine sehr große Verantwortung.
Es dürfen ausschließlich die in der Anlage aufgeführten Substanzen verwendet werden.
Deshalb ist das Ergebnis, das Fazit, heute unbefriedigend.
Welche Strategie verfolgt die Kommission, um eine solche unerwünschte Entwicklung zu vermeiden?
Es handelt sich um den Fall Aminatou Haidar.
Der Gütertransport auf der Schiene ist erheblich umweltfreundlicher als der Transport auf der Straße.
Die Macht des Europäischen Parlaments muß der Demokratie zuliebe abnehmen.
Insbesondere in der Türkei sind erhebliche Rückschritte zu beobachten.
In juristischer Hinsicht steht das Europäische Parlament genauso schwach da.
Doch es müssen radikalere Schritte folgen.
In diesem Sinne ist der Bericht Lagendijk sehr positiv und enthält viel Neues.
Über den europäischen Bildungsraum würde ich gerne öffentliche Gespräche mit den Zuständigen führen.
Gestatten Sie mir, drei Anmerkungen zu machen.
Liebe Kolleginnen und Kollegen, das können wir nicht hinnehmen.
Nicht diese Verfassung, kein zweites Referendum zur selben Frage.
Erdöl ist eine teure, nicht erneuerbare Energiequelle, welche nicht verschwendet werden darf.
Im Schatten der schrecklichen Flutkatastrophe werden regionale politische Interessen verfolgt.
Deshalb haben wir vorgeschlagen, die Aktivitäten zu Gruppen zusammenzufassen.
Das ist etwas, was wir weiter verfolgen sollten.
Er hat sich ebenfalls positiv zu der Frage geäußert, wo Verbesserungen eingetreten sind.
Daher habe ich auch für den gut formulierten Bericht gestimmt.
Sie ist gut gelungen.
Ich fordere Sie daher auf, ihr Möglichstes dafür zu tun.
Diese Reformen sind wiederum ein weiteres Jahr aufgeschoben.
Sollten weitere Maßnahmen erforderlich sein, so ist die Kommission sicher gern zur Mitarbeit bereit.
China ist eine große Nation, mit der wir partnerschaftlich kooperieren wollen.
Zunächst sollte in der Branche das Konzept der Tragfähigkeit gestärkt werden.
Ich bitte Sie, darüber nachzudenken und diesen Vorschlag zu ändern.
Das ist nicht unbedingt ein Antrag zum Verfahren, Frau Eriksson.
Ich denke, es ist unsere Pflicht, sie nicht zu enttäuschen.
Den Problemen, die wir heute Abend diskutieren, liegen eben diese Regelungen zugrunde.
Europa unternimmt also tatsächlich alles, was es kann.
Dieses Ausgleichssystem könnte mittels einer Ausgleichskasse auf Parlamentsebene realisiert werden.
Gewalt gegen Frauen, Jugendliche und Kinder stehen weit vorn auf der politischen Tagesordnung.
Wir sind es ihnen schuldig.
Ohne diesen ersten Schritt kann es keine weiteren geben.
Ich sage das, weil der Bananensektor eine große wirtschaftliche und soziale Bedeutung hat.
Man darf hier nicht zwei Dinge miteinander verwechseln.
Was haben wir also bis jetzt?
Sie müssen jetzt Zugang haben.
Meine Damen und Herren, ich wünsche Ihnen eine gute Nacht.
Dieser stellt eine zunehmende Gefahr da, weil Verbindungen zum Terrorismus bestehen.
Die Tatsachen sprechen also deutlich für eine solche Maßnahme.
Keines der neuen Länder wird wohl ein Beitragszahler sein.
Der Beitrag aller ist erforderlich, damit Europa sein gesamtes Potenzial entfalten kann.
Darüber hinaus möchte ich nur noch zwei Dinge ansprechen.
Deshalb ist das im dritten Teil der Fragestunde gelandet.
Wir halten an unserem Engagement fest.
Das wichtigste Thema in diesem Zusammenhang ist für uns die 'Ein China'-Politik.
Der Kommission ist das von dem Herrn Abgeordneten aufgeworfene Problem bekannt.
Wie willkommen sind wir?
Es muss eine Friedensformel gefunden werden, die auf Respekt für die heilige Stadt aufbaut.
Das kann Probleme für die Zukunft bergen.
Das ist die einzige Möglichkeit, in dieser Wettbewerbssituation zu bestehen.
Noch einmal meine Glückwünsche an Herrn Coelho und an Rumänien und Bulgarien.
Diesmal war ein anderer Grund ausschlaggebend.
Ich glaube aber, unser Augenmerk sollte in die Zukunft gerichtet werden.
Ich schließe mich ganz dem Redner an, der meinte, die gegenwärtige Situation sei unbefriedigend.
Herr Solana stellte jedoch die Frage, was in solch einer Situation zu tun sei.
Der Bericht hat eine positive Seite, jedoch allzu viele negative Seiten.
Dadurch wird Verwirrung gestiftet.
Damit spielt sie das Spiel der Amerikaner.
Und wie wird der Handel zwischen den einzelnen Branchen geregelt?
Herr Ratspräsident, wir wissen einiges über die Zukunft Europas.
Die Verstärkung der multilateralen Regeln ist ein Teil dieses Prozesses.
Eine von oben aufoktroyierte europäische Identität mit eigenen Symbolen wird daran auch nichts ändern.
Ich glaube, alle Mitgliedstaaten sind gleichermaßen betroffen.
Das Donaudelta ist gefährdet.
In der Tschechischen Republik ist das Ratifizierungsverfahren noch nicht abgeschlossen.
Dazu brauche ich heute Morgen Zeit.
Die dann gesammelten Erkenntnisse werden unser weiteres Vorgehen beeinflussen und prägen.
Heutzutage sind Unternehmen Handelsware.
Das sind meines Erachtens wichtige Probleme, die aber an anderer Stelle behandelt werden sollten.
Sie bildeten sich ihre eigene Meinung, die wir nun kennen und die einstimmig war.
Er wird Präsident der Eurogruppe.
Sie handeln vernetzt und nutzen hoch entwickelte Techniken, um ihre kriminellen Taten durchzuführen.
Schließlich bitte ich die Kommission eindringlich, von ihrer erklärten Position nicht abzurücken.
Meiner Ansicht nach ist es begrüßenswert, dass dies nun richtiggestellt wird.
Menschenrechte und Demokratie stehen in Indonesien auf dem Spiel.
Diese Heuchelei muss ein Ende haben.
Wir brauchen einen einstimmigen und starken Standpunkt der Europäischen Union.
So wird jedes Projekt auf Grundlage einer Umweltverträglichkeitsprüfung bewertet.
Die erste betrifft die bessere Rechtsetzung.
Ich beglückwünsche die österreichische Präsidentschaft zu der geleisteten Arbeit.
Dazu gehören dichte schwarze Korallenwälder, von denen einige über zwei Meter hoch sind.
Er macht deutlich, dass wir einen Zustand der Reife und der Verantwortung erlangt haben.
Ich habe sogar einen Zeitpunkt genannt, nämlich Anfang oder Mitte Februar.
Die Freiheit des Geistes ist die Grundlage aller anderen Freiheiten.
Auch wir haben sie an den Rand der Geschichte gedrängt.
Das ist nicht hinnehmbar und darf so nicht weitergehen.
Der systematische Freihandel ist nicht unbedingt nützlich.
Also müssen wir den Mut aufbringen, dieses Zentrum zu errichten.
Kollegen, wenn Fragen dieser Art behandelt werden, blickt man natürlich in die Zukunft.
Es wäre an der Zeit, dass auch wir dies tun.
Ich weiß ja eh, wo Sie politisch stehen.
Zentralasien wird ein zunehmend wichtiger strategischer Partner für die Europäische Union.
Deshalb kann ich mich Herrn Proinsias nicht anschließen.
Die Macht von Saddam Hussein ist nach wie vor ungebrochen.
Die flache Linie steht kurz bevor, wenn wir sie nicht schon erreicht haben.
Das muß eindeutig geregelt werden wie auch die Förderung der Gleichberechtigung insgesamt.
Wir haben Beispiele dafür, dass Medienmacht und politische Macht in einer Hand konzentriert sind.
Diese Wahlen sind ein Moment der Hoffnung.
Herr Kinnock hat eine einzige Frage gestellt bekommen. Er steht weiterhin darauf.
Diese muss jetzt erfolgen.
Diese sind von unschätzbarem Wert für unsere langfristigen Beziehungen.
Nach meinem Dafürhalten sollten heute noch zwei weitere Punkte hervorgehoben werden.
Jemanden wie Sie hätte ich gern in der Leitung gesehen.
Das Protokoll wird genehmigt.
Eine solche Zunahme steht natürlich in keinem Verhältnis zur demographischen Entwicklung des Landes.
Der Nachfrage ist groß, daher ist hier auch viel Geld im Spiel.
Wir brauchen alle handelnden Personen. Wir brauchen nicht nur die Finanzminister.
Wir werden der Sache nachgehen .
Wer klopft da an die Tür der Europäischen Union?
Wir als Parlament werden sicherlich unsere Rolle voll und ganz wahrnehmen.
Die Europäische Union und die Mitgliedstaaten müssen ihre Verpflichtungen auf diesem Gebiet erfüllen.
Diese müssen auch für feste Brennstoffe, insbesondere für Steinkohle strenger geregelt werden.
Sie darf nicht nur abgeschafft werden, weil es nicht zu Krisen gekommen ist.
Herr amtierender Ratspräsident! Meine Frage hat mit dem letzten Teil Ihres Beitrags zu tun.
Ich konstatiere lediglich, dass bei uns ein ziemliches Chaos und erhebliche Unsicherheit herrschen.
Mir erschienen jetzt die Ambitionen des Rates jedenfalls etwas konkreter.
Wir scheinen das vollständig zu vergessen, wenn wir über die Entwicklungsländer diskutieren.
Ich werde daher noch einmal einen Anlauf nehmen.
Das ist für uns das Wichtige, auch für die Entscheidung morgen.
Und ich finde das auch.
Wir müssen klar zeigen, dass Gewalt in der Gesellschaft schlichtweg untragbar ist.
Weshalb wurde nicht beschlossen, sämtliche Fleischeinfuhren einzustellen?
Wir müssen begreifen, dass der Gesamtnutzen auch von Vorteil für jeden einzelnen Europäer ist.
Das haben wir bei vorausgegangenen Beitritten ja auch erkannt.
Nun jedoch zu Kasachstan.
Das ist gar nicht so einfach.
Ich möchte klarstellen, dass es zu dieser speziellen Frage kein Urteil des Gerichtshofs gibt.
Deshalb macht das Wertzuwachs-Konzept den Anfang.
Die Kommission hat inzwischen ihre Hausarbeiten in Gestalt der Monti-Vorschläge gemacht.
Doch viele Städte sehen sich mit einer Reihe von ernsten Schwierigkeiten konfrontiert.
Wir brauchen eine formelle Aufforderung der Interimsregierung.
Die Debatte wird in zwanzig Sprachen geführt werden.
Es ist nie zu spät, sich zu besinnen und es von der Kommission zurückzuerlangen.
Ich glaube, dass sie sehr viel Gutes geleistet hat.
Ich glaube schon.
Der vorliegende Vorschlag ist Teil der Antwort der Kommission auf zwei große Herausforderungen.
Dies führt nicht nur der Kommissionsbericht, sondern auch die Berichterstatterin selbst aus.
Im Falle ungerechtfertigter Ausgaben werden Wiedereinziehungsanordnungen versandt.
Auch die Frage der Reform des Sicherheitsrates ist nicht leicht zu lösen.
Ich bin zuversichtlich, dass der ungarische Ratsvorsitz diesen Punkt unterstützen wird.
Liebes Europa, wir hören immer wieder dieselbe Leier, und es gibt immer mehr Mißklänge.
Sie sprechen dann im Bericht auch das wichtige Thema Kofinanzierung der Direktbeihilfen an.
Könnte ich abschließend erneut etwas zum Wettbewerb sagen?
Es gab allerdings bestimmte Fragen, die wir ansprechen mussten.
Dabei sind die kurzfristigen Maßnahmen am schwierigsten.
Sie sehen, es kann funktionieren!
Wir sind fast die Letzten, die hier noch keine Position bezogen haben.
Der Rat teilt diese Ansicht.
Ich hoffe, dass diese Einigung in der zweiten Lesung erreicht werden kann.
Dies sind ganz natürliche Meinungsverschiedenheiten, gegen die nichts einzuwenden ist.
Ich stimme für eine zusammenhängende und ausgewogene europäische Gleichbehandlungsstrategie.
Mag sein, dass diese Dinge unterschiedlich meßbar sind.
Es sollen keine europäischen Gebühren auferlegt werden.
Der Papst empfing letzte Woche Mitglieder der Ungarischen Katholischen Bischofskonferenz im Vatikan.
Es sind auch Menschen aus Bangladesch, dem Irak, Afghanistan usw. darunter.
Er nutzt seinen Bericht dazu, selbst zu formulieren, was vom Rat nicht gesagt wird.
Das Regime fürchtet sich zu Recht.
Sie hat natürlich Recht.
Meistern wir die stete Herausforderung.
Denn das ist es, was sie mit uns machen.
Das stimmt mit Ihrem Zeitplan, denke ich, überein.
Sie wussten nämlich ganz genau, was sie zu tun hatten.
Amsterdam und die einheitliche europäische Währung werden uns immer in Erinnerung bleiben.
Wie gehen wir mit den neuen Tätigkeitsbereichen Beschäftigung, Gesundheit, Justiz und Inneres um?
Daher ist es wichtig, dass diese Behörde ihre Arbeit bald aufnimmt.
Aber wir brauchen auch neuen Schwung.
Wir sehen f?r die Europ?ische Union eine wichtige Rolle als zivile Friedensmacht.
Dann komme ich zu den Hilfen für den Wiederaufbau des Irak.
Deshalb sollte die Überbrückung der Kluft höchste Priorität genießen.
Innovation wird heute auf alles draufgeklebt.
Wir müssen als Parlament mehr tun, als nur die Opfer und die Schuldigen aufzuzählen.
Diese Abkommen müssen innerhalb exakt festgelegter Fristen ratifiziert werden.
Europa, Herr Premierminister, ist nicht das Problem, es ist die Lösung.
Wie ich in meinen einführenden Worten gesagt habe, arbeiten wir pragmatisch und flexibel.
Die jetzt gestellte Anfrage ist identisch.
Die Frage der Hooligans beim Fußball fiel unter Menschenrechtsfragen.
Die Konsequenzen von Strafmaßnahmen sind letztendlich noch wichtiger als ihr Zweck.
Von einigen Mitgliedstaaten wurde dieser Vorschlag jedoch abgetan.
Wir wissen und erwarten, dass Sie dies tun werden.
Kann der Ratspräsident dies kommentieren?
Vielmehr müssen wir auf Offenheit und die Bekräftigung unserer Identität setzen.
Ich bin ebenfalls der Ansicht, dass das eine unangemessen lange Zeit ist.
Auch in diesem Fall müssen wir gemeinsam vorgehen.
Frau Präsidentin, meine Anmerkung betrifft dieselbe Angelegenheit.
Es geht um Werte, die wichtiger sind als Parteidifferenzen.
Zukunftschancen für Wohlstandssteigerung erzielt man nur durch offene Märkte und freien Handel.
Unserer Meinung nach hat der Kollege Sterckx den Finger auf die Wunde gelegt.
Wir müssen sofort handeln, und nicht erst in ein paar Jahren.
Die Aussprache ist daher geschlossen.
Zweitens, der Mangel an jungen Leuten.
Man sollte die Bedeutung eines solchen Präzedenzfalles nicht unterschätzen.
Wir sollten Tunesien als unseren erweiterten Partner im Euro-Mittelmeerraum respektieren.
Ich möchte daran erinnern, dass es sich um mehrjährige Projekte handelt.
Wir reden zudem vom Zugang zu Waren und Dienstleistungen, nicht von Beschäftigung.
Wir haben den Dialog über Visafragen, der im Juni initiiert wurde, aktiv weiterverfolgt.
Wir müssen sicherstellen, dass die Kommission das tut, was sie von anderen erwartet.
Warum diese dogmatische Ablehnung einer Impfung, die doch wirksam ist.
Dieser Punkt ist so wichtig, dass ich ihn gar nicht genug betonen kann.
Diesbezüglich teilt meines Wissens Frau Thoming-Schmidt die Auffassung meiner Fraktion.
Ich habe bereits unlängst gesagt, dass dieser Betrag gewiss nicht dem Bedarf entspricht.
Tibet hat in etwa die Größe Gesamteuropas von Gibraltar bis zum Ural gerechnet.
Dies ist eine wichtige Feststellung, die nicht oft genug wiederholt werden kann.
Insgesamt nimmt der jährliche Energieverbrauch nach wie vor zu.
Das Schicksal des assyrischen Volkes ist im Vergleich mit dem anderer Minoritäten relativ unbekannt.
Oder sollen etwa alle Länder das gleiche Recht erhalten, so genannte Präventivschläge durchzuführen?
Und über welche Summen sprechen wir und versprechen wir Ägypten?
Deshalb muss das lebenslange Lernen alle sozialen Faktoren umfassen.
Sie haben keine Angaben vorgelegt.
Ich möchte einen von meiner Fraktion zur maritimen Dimension dieser Gemeinschaftsinitiative eingebrachten Änderungsantrag unterstützen.
Ich denke, da sollten wir uns nicht übernehmen.
Dazu zählt eben die Senkung der Zollsätze.
Frau Präsidentin, Herr Karas, meine Damen und Herren!
Herr Präsident, Herr Kommissionspräsident, meine Damen und Herren!
Darüber hinaus ist eine marktorientierte Gesetzgebung erforderlich.
Herr Präsident, ich möchte all jenen danken, die hierzu ihren Beitrag geleistet haben.
Wie man sieht, hatte dieser Satz durchaus seine Bedeutung.
Sie war immer eine faire Partnerin, und wir haben vernünftige und gesunde Kompromisse gefunden.
Vor diesem Hintergrund muss die Rolle von Europol und Eurojust offenkundig verstärkt werden.
Ich nenne nur zwei Beispiele.
Die Frage der Importe aus Drittländern muss noch gelöst werden.
Gibt es hier echte Berechnungen, verläßliche Zahlen, wie wird es dann aussehen?
Herr Liikanen, ich habe gerade auch aufmerksam Ihre Rede zum Elles-Bericht gehört.
Heute will die Kommission die Finanzierung der Bewirtschaftung dieser Gebiete nicht mehr fördern.
Und nur kurze Zeit später fährt das Schiff wieder ab.
Herr Präsident! Ich danke Herrn Sturdy für seinen Bericht.
Der vorliegende Vorschlag ist leider kein solcher.
Ich denke, es wäre vorzuziehen gewesen, ein vorheriges Gerichtsurteil obligatorisch zu machen.
Ich stimme für Vorschläge zur besseren Kontrolle der Reisekostenvergütungen der Mitglieder.
Gleichzeitig wird der Kampf gegen impunity, die Straffreiheit der Verantwortlichen, gefährdet.
Präsident der Republik UngarnIch werde Ungarisch, meine Muttersprache, sprechen.
Die Türkei spielt eine Schlüsselrolle bei der Energiesicherheit und im Dialog zwischen den Kulturen.
Ich habe Ihnen gesagt, es gibt neue Möglichkeiten.
Andernfalls ist kein Dialog möglich.
Ich möchte darlegen, warum ich für diesen Bericht in abgeänderter Form gestimmt habe.
Ich meine auch, dass wir eine Verfassung für Europa brauchen.
Sie empfiehlt eine eher lindernde als einfallsreiche, eher resignierte als willensstarke Politik.
Die Europäische Union wird den größten Teil der Mittel zur Verfügung stellen.
Der Rat zeigte sich zunächst kompromisslos, gab dann jedoch unseren berechtigten Forderungen nach.
Die Fakten sind nicht hinreichend verdeutlicht worden, und Schuld daran trägt die Politik.
Wir können mit dem Erfolg zufrieden sein, den wir in diesem Bereich erreicht haben.
Wir verurteilen den Terrorismus und unterstützen die Türkei bei der Bekämpfung des Terrorismus.
Gleichzeitig gehen fünf Jahre Barroso-Kommission zu Ende.
Das ist keine Richtlinie allein für die Europäische Industrie.
Aber Sie verloren niemals die Hoffnung und die Geschichte hat Ihnen Recht gegeben.
Doch das meiste Wissen erwerben wir außerhalb dieser formalen Form der Bildung.
Wir dürfen nicht so vorgehen und uns gegen den Kulturund Informationsfluss stellen.
Ihr schien nicht bewußt zu sein, dass Whisky nur immer besser wird.
Ich unterstütze den Bericht und spreche der Berichterstatterin meine Anerkennung aus.
Könnten Sie diesen konkreten Punkt bestätigen?
Besonders Besorgnis erregend ist die Einführung eines gemeinsamen Spektrums von Sanktionen.
Auch hierbei darf der Verbraucherschutz nicht unberücksichtigt bleiben.
Natürlich muss das Netz exakt der geltenden Gesetzgebung entsprechen.
Die heutige Aussprache hängt von der besten Finanzierungsform für ein solches Instrument ab.
Ich sehe kein Anzeichen dieses Fortschritts.
Hier scheint es gewisse Missverständnisse oder vielleicht auch Missinterpretationen zu geben.
Natürlich werden wir wachsam bleiben und einige zusätzliche Präzisierungen fordern müssen.
Das ist zu schlapp, das reicht nicht.
Herr Präsident! Auch an Sie, Herr Kommissar Lamy, vielen Dank für die Ausführungen!
Ich weiß nicht, wie das reingekommen ist.
Gestatten Sie mir noch einige Worte zur justiziellen und polizeilichen Zusammenarbeit.
Ich würde sagen, es ist fast eher eine Frage von Tagen als von Wochen.
Menschenrechte sind Individualrechte, keine Frage der Statistik.
Doch Sicherheit muss auch für die Zukunft der Leitgedanke bleiben.
Man hat behauptet, in Kosovo sei es ja belegt worden, dass es funktioniert habe.
Wir haben hier völlig unterschiedliche Informationen.
Wie können wir davon so überzeugt sein?
Es lohnt sich, einmal der Frage nachzugehen, wer denn mit diesen Fahrzeugen fährt.
Mit Statistik allein können wir zunächst noch niemandem helfen.
Sie wissen nicht einmal, wofür Sie heute stimmen werden.
Zunächst einmal denke ich, dass dies ein sehr wichtiges Thema ist.
Wie werden wir das machen?
Wovon lassen wir uns leiten?
Letztere Kategorie dürfte eigentlich nicht existieren.
Das müssen die Menschen in den Ländern selbst machen.
Vielen Dank, Herr Swoboda, für Ihre freundlichen Worte.
Genaue Regeln sind nötig, um die Benutzer zu schützen.
Wir hoffen, so bald wie möglich ein positives Resultat zu erzielen.
Deshalb ist Scharons Vorgehen zu verurteilen.
Die anderen Länder müssen in dieses globale Problem dringend einbezogen werden.
Der wirtschaftliche und handelspolitische Dialog ist auf den bilateralen Rahmen beschränkt.
Dies war der Standpunkt des Rechtsausschusses.
Bleibt zu hoffen, dass dieses Verfahren sehr bald abgeschlossen wird.
Herr Präsident, dies ist ein gemeinsamer Bericht meines Kollegen Schiedermeier und mir.
Wir wissen, dass bereits heute inakzeptable Folgen spürbar sind.
Herr Präsident, zu Beginn möchte ich sagen, dass ich den Bericht begrüße.
Gestatten Sie mir, einen weiteren Aspekt in die Debatte einzubringen, der nicht erwähnt wurde.
Eine Möglichkeit, die dem Grundsatz der Marktwirtschaft widerspricht, wäre eine Besteuerung von Strom.
Das ist mein Anliegen, das ich in diesem kurzen Redebeitrag zum Ausdruck bringen wollte.
Hier geht es um die Finanzmärkte.
Vielen Dank, Herr Kommissar Kinnock!
Aber auch mit unseren Vogelbeständen gehen wir nicht besser um.
Und die Kürzungen würden dann bei der Kohäsionspolitik erfolgen.
Das wäre wesentlich angemessener!
Auf der anderen Seite aber wollen wir auch, dass diese Themen weiterbehandelt werden.
Wir haben kürzlich mit einigen Mitgliedstaaten an gemeinschaftsbasierten Diensten zusammengearbeitet.
Ich bin für die Subsidiarität und gegen Überregelung.
Diese Pläne werden nun im November offiziell unterzeichnet und angenommen.
Wir wollen von Bürgern sprechen, denn wir wollen Europa den Bürgern näher bringen.
Es ist unser Anliegen, dass dieser Punkt am Samstag berücksichtigt wird.
Das wollen die Kommission und wohl auch das Parlament auf gar keinen Fall.
Ich glaube, alle Ihre Fragen beantwortet zu haben.
Sie sollen abrüsten.
Erst später stellte sich heraus, dass der Betrieb die Sicherheitsvorschriften nicht eingehalten hat!
Das ist einer der Berichte, die es wirklich zu lesen und zu unterstützen lohnt.
Zunächst möchte ich erwähnen, dass Herr Swoboda seine Jungfernrede vor diesem Parlament gehalten hat.
Die Wasserqualität ist ganz offensichtlich von lebenswichtigem Interesse für jeden Bürger Europas.
Rußland ist ohne Zwischenstation von der kommunistischen zur ultraliberalen Ideologie übergegangen.
Wir ändern lediglich die Flexibilität und tragen einem Urteil des Europäischen Gerichtshofs Rechnung.
Es ist höchste Zeit, allgemeine Formulierungen hinter uns zu lassen und konkrete Maßnahmen anzugehen.
Darum geht es in dieser Aussprache.
Nein, das ist nicht möglich.
Dem Himmel sei Dank, dass wir die Weitsicht hatten, das Pfund zu behalten.
Unsere Völker wollen die Vertiefung und Entwicklung der Union.
Beide sind vor dem Hintergrund der umfassenden Erfolge der Kohäsionspolitik schwer zu erkennen.
Meiner Ansicht nach sollten sie im Haushalt der Kommission verbleiben.
Diese Frage direkt zu beantworten, ist sicherlich schwierig.
Dadurch schließt sich die Wunde nicht, unter der Zypern derzeit leidet.
Natürlich hoffen wir, dass Liu Xiaobo anwesend sein wird, aber das ist unwahrscheinlich.
Ich freue mich darüber, dass das Europäische Parlament sich anders orientiert.
Ich habe keine Vorschläge zur Änderung der Tagesordnung für Montag erhalten.
Auch das Misstrauensverfahren hat unter diesen Umständen gelitten.
Ich bedanke mich für die Antwort.
Wir werden hier jedoch nicht aufhören.
Das Ganze ist natürlich nicht völlig problemlos.
Das Europäische Parlament muß alles in seinen Kräften Stehende tun, um diese Katastrophe abzuwenden.
Ich kann dem nur zustimmen.
Allerdings verurteilen wir Gewalt gegenüber Vertretern beider Geschlechter oder Gewalt im Allgemeinen.
Die Bedrohungen sind aber nicht nur ökologischer Natur.
Hingegen muß die Beobachtungsstelle das Faktenmaterial für politische Beschlüsse erarbeiten.
Das grundlegende Problem bleibt jedoch völlig offen.
Die Anhörung hat einen zwiespältigen Befund erbracht.
Das Abkommen gilt dann so lange, bis eine Seite es aufkündigt.
Das ist ehrlich gesagt nichts weiter als ein Riesenbetrug.
Vielen Dank Herr Kommissar Bangemann.
Auf diese Weise werden wir vollständige Sicherheit hinsichtlich des Ergebnisses erhalten.
Wir müssen dies bei unserem eigenen Haushaltsplan noch sehr viel stärker tun.
In einem Punkt stimme ich aber nicht mit den Kommentatoren der Zeitungen überein.
Aber man darf nicht auf einer anderen Grundlage diskriminieren.
Schon rein zahlenmäßig ist dieser Vorschlag unvernünftig und unrealistisch.
Wir müssen beim Umgang mit diesen Mikroorganismen größte Sorgfalt walten lassen.
Herr Präsident! Wir führen hier eine etwas schwierige Aussprache.
In Schweden gibt es keine Gesetzesvorschriften über den Schutz von Gebrauchsmustern.
Weniger und bessere Rechtsetzung soll unsere Arbeit bestimmen.
Die Realwirtschaft hingegen gibt uns gegenteilige Signale, wie Sie sagten.
Es stimmt, dass einige dieser Länder von Herkunftsoder Transitländern zu Endstationen geworden sind.
Der erste Punkt ist semantischer Art. Der Begriff Zwangsprostitution ist ein Euphemismus.
Ich wusste, dass ich im Europäischen Parlament einen Verbündeten finden würde.
Es geht also um Befürchtungen, die zunächst politischer Natur sind.
Lassen Sie mich dazu zwei Beispiele anführen.
Also konnte ich auch nicht diese Nachreichung unterstützt haben.
Was war der symbolische Akt der Revolution?
Ihnen zu genügen, das ist unser Anspruch.
Die Außengrenzen verschieben sich an eine Bruchlinie völlig anderer Kulturräume.
Dies ist wichtig, um Studien in allen Formen haben zu können.
Es stellt sich jedoch folgende Frage.
Nach erfolgter Überprüfung kann ich Ihnen mitteilen, dass es keinen Stimmrechtsmissbrauch gegeben hat.
Jede Verhandlung erfordert ein gewisses Maß an Vertraulichkeit.
Der soziale Wohnungsbau ist ein weiteres Beispiel.
Man beginnt sich zu fragen, wer ein derart kompliziertes System entwickelt haben könnte.
Deswegen werden wir diesem Zusatzantrag nicht zustimmen.
Möglicherweise geht sie militärisch geschwächt, aber politisch gestärkt daraus hervor.
Und Kultur ist von großer Bedeutung für die Bürger.
Können Sie nicht die Gefahr erkennen, die aus dieser wachsenden Kluft erwächst?
Auf verschiedenen Stufen der Vertriebskette haben wir gefälschte Arzneimittel entdeckt.
Nach der Tagesordnung folgt die Erklärung der Kommission über die Wahlen in Nigeria.
Dies soll uns Mut geben, wenn wir über Vietnam debattieren.
Die Jugend beherrscht die Informationsund Kommunikationstechnik bereits sehr gut.
Ich möchte gerne drei Punkte nennen.
Erst dann darf sie beständiger und wirksamer in die internationale Politik eingreifen.
Nein, keineswegs!
Dies zeigt ein Beispiel aus Italien.
Das ist ein unerträglicher Zustand!
Ich möchte eine Frage in bezug auf die Einfuhrvorschriften stellen.
Herzlichen Glückwunsch dazu, Herr Fava.
Diese Ziele stehen außer Frage.
In ein paar Tagen muss der Gipfel abgehalten werden.
Es wünscht sich freie, faire und inklusive Wahlen.
Meiner Meinung nach sollen da die Sprachen der Nachbarn zum Einsatz kommen.
Der tragische Zustand des Balkans liefert dafür meines Erachtens den Beweis.
Lassen Sie mich drei Punkte hervorheben.
Mein Kompliment.
Deshalb ist es folgerichtig, dass die Bestimmungen verschärft werden.
Vermeiden Sie ein Verbot straffen Sie stattdessen die Regeln für die Etikettierung.
Es ist von Hexerei die Rede, von den Vergleichen zur Luftfahrt.
Ihr Engagement für dieses Abkommen wird mit einer solchen Forderung auf die Probe gestellt.
Ich glaube, das müssen wir immer vor Augen haben.
Der Status muss zu mehr Sicherheit und Stabilität in der Region führen.
Das Ziel von weniger Armut basiert auf dem Heute.
Das ist meiner Meinung nach ausgesprochen enttäuschend.
Wir glauben, dass die Anwendung der Todesstrafe eine Gewissensfrage für jeden Einzelnen sein sollte.
Hier scheint das manchmal anders zu sein.
Zumindest sollte hier kein Zwang ausgeübt werden.
Ich begrüße die von der Europäischen Agentur für die Sicherheit des Seeverkehrs geleistete Arbeit.
Ich möchte nicht, dass dieses Tiermehl in Drittländern wieder auf den Markt gelangt.
Ganz ohne Zweifel kann China auf diesem Weg letztendlich nicht weiter vorankommen.
Ich glaube, die heutige Debatte ist in der derzeitigen Situation von grundlegender Bedeutung.
Ich bin Ihnen dankbar, Herr Verheugen, für die nochmalige Klarstellung bezüglich des Haushalts.
Daraus mögen sich durchaus Konsequenzen für Grenzländer ergeben.
Wir haben im Dezember des vergangenen Jahres eine Erläuterung zu diesem Punkt veröffentlicht.
Diese Fakten haben keine Gültigkeit mehr.
Das Ganze muss ja auch in der Praxis anwendbar sein.
Vor allem die Stellungnahme des Ausschusses für Entwicklung und Zusammenarbeit fehlt.
Doch das genügt nicht, und in dem Bericht wird das eingeräumt.
Weitere Initiativen sind natürlich möglich.
Nebenbei könnten durch die Vermeidung von Doppelgleisigkeiten auch Kosten eingespart werden.
Ich erkläre die Abstimmung für geschlossen .
Dies ist endlich eingetreten.
Kann jemand mir sagen, welche Dynamik?
Nur eine konsequente und langfristige politische Strategie führt zu Ergebnissen.
Ich möchte allen Beteiligten hier danken.
Es genügt nicht, lediglich den Ausbau der Beziehungen auf Eis zu legen.
Ich fange damit an, dass ich die Entschuldigung von Herrn Schulz gern annehme.
Einige der Mitgliedstaaten schlagen eine Sunset-Klausel vor.
Wir alle wissen, wie schwerwiegend sie ist.
Dies ist eine Geringschätzung des Parlaments.
Herr Lamy, ich hoffe, auch Sie können sich dieser wichtigen Sichtweise anschließen.
Dennoch sollen wir diese Länder in den Schengen-Raum aufnehmen?
Und mir ist natürlich bewusst, dass das äußerst schwierig ist, Herr Cohn-Bendit.
Keiner dieser Mitgliedstaaten kann uns sagen, wo der Rotstift angesetzt werden soll.
Vielen Dank an alle, die das Wort ergriffen haben.
Es wird schwer fallen, den Zeitplan einzuhalten.
Das ist leider Gottes im Ausschuss untergegangen, was ich besonders bedauere.
Auf dieser Konferenz lastet jedoch noch eine weitaus schwerere Hypothek.
Ich bitte das Haus daher, sich dieser Kofinanzierung nicht zu verschließen.
Auch solche Fragen müssen erörtert werden.
Ich glaube, nein.
Den Mitgliedstaaten fehlt eindeutig der politische Mut.
Das liegt in der Verantwortung der Mitgliedstaaten.
Darüber besteht kein Zweifel.
Werden wir morgen Ihrem Verständnis nach „Istanbul“ zur europäischen Kulturhauptstadt wählen müssen?
Frieden und Sicherheit eignen sich nicht für nichtöffentliche Ratssitzungen.
Das Wort Sepharad bedeutet im Hebräischen Spanien.
Deshalb dürfen wir die Schuld nicht der Europäischen Union geben.
Wir alle kennen das Prinzip des Briefkastens, den man mit einem Aufkleber versehen kann.
Zur Zeit bestreitet niemand die Notwendigkeit geeigneter Maßnahmen und Verordnungen.
Welche schönen Worte können wir beim Anstoßen auf den Jahrestag sagen?
Hier besteht eindeutig Verbesserungspotenzial.
Sie alle können an den Kommunalwahlen in Irland teilnehmen.
Sie müssen Ihre Schlussfolgerung korrigieren.
Auch deshalb war ich erfreut zu hören, was der Kommissar eingangs sagte.
Darüber hinaus spielen Ziegen und Schafe eine positive Rolle bei der Erhaltung der Umwelt.
Aus diesem Grunde haben wir uns entschieden, diesen Bericht in seiner Gesamtheit abzulehnen.
Von den vielen Aufgaben dieser Präsidentschaft kann ich natürlich nur einige nennen.
Somit sehe ich keinen Grund, diese Frage zum jetzigen Zeitpunkt erneut aufzugreifen.
Vielen Dank, Herr Kollege Wurtz, für diese Information.
Über den breiten Rahmen dafür besteht Konsens in diesem Haus.
Ich habe diese Probleme mit eigenen Augen gesehen und weiß, wie vielschichtig sie sind.
Gewisse Leute haben sich eindeutig für eine Seite entschieden.
Das muss geändert werden.
Daher habe ich mit großer Überzeugung für diesen Bericht gestimmt.
Mich interessiert dazu auch die Meinung des Kommissars.
Das muß überprüft werden und wird dann entsprechend behandelt.
Wir sollten mehr ausgeben, um diese Krise zu lindern, und nicht weniger.
Diese Länder sind unmittelbar betroffen.
Dr. Jahangir, haben Sie vielen Dank für Ihre Rede.
Sie betrifft das Überleben griechischer Landwirte, die buchstäblich am Rande einer Katastrophe stehen.
Auch dazu erbitten wir Erklärungen und eine Zusage Ihrerseits.
Ein Wettbewerb existiert sowohl hinsichtlich des Tempos als auch der Innovationen.
Diese Gespräche werden aktuell geführt.
Ich möchte ein ganz anderes Problem aufwerfen.
Ich halte diese fundamentale Feststellung nicht für eine Selbstverständlichkeit.
Das wollte ich erklären, weil ansonsten Widersprüche oder Interpretationen möglich sind.
Frau Präsidentin, der Ausschuß muß nicht unbedingt die vorgeschlagenen Änderungsanträge berücksichtigen.
Ich denke, diese Richtlinie wird eine gewaltige Abwärtsspirale in Gang setzen.
Bekommen sie ihre Waren?
Zum Zigarettenschmuggel werde ich im späteren Jahresverlauf einen Initiativbericht vorlegen.
Ich sehe der Veröffentlichung des Dokuments über Sicherheit mit Interesse entgegen.
Es gab eine längere Diskussion über die geäußerte Kritik.
Wer Fleisch etikettieren will, muß dazu die ausdrückliche Genehmigung der zuständigen Behörden haben.
Wessen Waffen werden für die Kämpfe in Darfur benutzt?
Es ist absolut notwendig, diese Maßnahmen klarzustellen.
Wir sehen, dass es weder effizient noch legal ist.
Aus diesem Grund gibt meine Fraktion ihm auch die Zustimmung.
Ich denke, sie hat sich intensiv in diese wichtige, aber auch technische Materie eingearbeitet.
In meinem tiefgelegenen Land haben wir eine sehr spezielle Situation.
Dies ist keine Wunschliste.
Folglich importieren wir auch viele Rückstände.
Eine andere Option gibt es nicht.
Und nur mittels eines europäischen strategischen Ressourcenplans könnte etwas getan werden.
Meiner Meinung nach gehört auch das niederländische System auf den Prüfstand.
Meiner Ansicht nach organisieren doch die Arbeitgeber die Produktion und stellen die Arbeitnehmer ein.
Der Teil Irlands, in dem ich geboren wurde, liegt sehr nahe bei Cornwall.
Der Druck auf den europäischen Haushalt wächst unaufhörlich, während ein Einnahmeproblem besteht.
Dafür möchte ich allen Vertretern des ungarischen Ratsvorsitzes danken.
Es wurden mehrere Punkte erarbeitet.
Und so war es.
In diesem Rechtsausschuss sind ja viele Rechtspraktiker versammelt.
Meine Fraktion wird diese Relativierung nicht mitmachen.
Daher habe ich für den Initiativbericht von Frau Schroedter gestimmt.
Das war ein kurzer Überblick über die Durchführung von Luftverkehrsdiensten.
Unsere wirksamste Waffe dabei ist die Entlastung.
Die Zahlen sind einfach so gigantisch, dass das die Vorstellungskraft fast übersteigt.
Wer investiert und zahlt, muss sich auch auf größtmögliche Stabilität verlassen können.
Sie sollten sie daher mit noch größerer Sorgfalt einsetzen als nationale Mittel.
Auch spielt sie eine zentrale Rolle bei der Vervollständigung der Einzelhandelsseite des Binnenmarkts.
Der Mittelmeerraum ist daher dafür bestimmt, sich rasch zu verändern.
Nichts dergleichen ist im Bericht von Herrn Wiebenga zu spüren.
Die Amerikaner sind da sehr viel pragmatischer.
Sie machen eine hervorragende Arbeit.
Ein Europa, in dem Liberalisierung nicht Zerschlagung der gemeinwirtschaftlichen Dienste bedeutet.
Das zweite sehr wichtige Thema, das die Menschen bewegt, ist Wachstum und Arbeitsplätze.
Dies ist der einzige Weg, auf dem wir der Zukunft sicher gegenübertreten können.
Japan betreibt Lagerwirtschaft en masse.
Die Diskussion muß demnach auf betrieblicher Ebene geführt werden.
Ein paar Worte, um Bilanz zu ziehen, Herr Präsident.
Meine Damen und Herren, die Regel ist folgende.
Auch werden diejenigen, die es so bezeichnen, dem Ernst des Problems nicht voll gerecht.
Die zweite Frage bezieht sich auf die durch die lokalen Behörden zu ergreifenden Maßnahmen.
Weniger zuversichtlich bin ich hinsichtlich der Beteiligung der Mitgliedstaaten.
Herr Tannock erwähnte den Posten eines Menschenrechtskommissars.
Was bedeutet dieser Satz wirklich?
Alle Mitgliedstaaten und Gemeinschaftsorgane sind dafür verantwortlich.
Wir bewundern Ihren persönlichen Mut.
Aber wie anders als gerade durch Demokratie ist dieser Kampf am besten zu führen?
Dabei handelt es sich um diejenigen Schiffe, von denen die Zukunft unserer Weißfischflotte abhängt.
Ich hoffe, dass mein Vorschlag in der morgigen Abstimmung Berücksichtigung findet.
Entschuldigen Sie bitte, aber da müssen Sie die Geschäftsordnung schon ganz genau lesen.
Dies ist kein Antrag auf Verschiebung der Abstimmung.
Eine solche Tatsache ist nichts Neues.
Dies ist eine willkommene und durchaus notwendige Diskussion.
Und es ist unsere Pflicht, ihnen vernünftige Antworten zu geben.
Die Stärke Europas beruht auf der Vielfalt der Völker und Kulturen.
Einige Abgeordnete haben das Thema der Komitologie angesprochen.
Wenn Mittel beschafft werden können, wird sich auch ein Lösungsweg finden.
Bis jetzt waren wir nur gleich, wir würden aber gern noch gleicher sein.
Trotzdem stehen wir diesem Bericht sehr kritisch gegenüber.
Für diese Regionen brauchen wir ein spezielles, wohldurchdachtes Programm.
Aber der demokratische Widerstand lebt und wächst.
Angesichts eines solchen Problems besteht der wissenschaftliche Ansatz darin, die Ursachen zu suchen.
Es wurde die Beobachtungsstelle von Lissabon erwähnt.
Der Bürger muss Akteur sein, kein simpler Zuschauer.
Die Postdienstleistungen der Gesellschaft sind Staatsdienstleistungen.
Das Europäische Parlament ist Mitgesetzgeber, und das sollten Sie ernst nehmen.
Ich hoffe das jedenfalls zutiefst.
Der Emissionshandel fördert den Ausbau der Kernenergie.
Aber wir müssen auch damit beginnen, unsere eigenen Handlungsweisen zu optimieren.
Im Vertrag heißt es nicht, dass es verboten sei, Schulden zu übernehmen.
In diesem Zusammenhang können Sie dann Ihr Anliegen vorbringen.
Auch sollten wir realistisch hinsichtlich dessen sein, was wir von der Beobachtungsstelle erwarten.
Das, was jetzt beschlossen worden ist, ist in einem Punkt positiv.
Das ist die Realität, und nichts anderes.
Die sozialistische Fraktion wird Herrn Blokland unterstützen.
Eine solche Politik gehorcht zweierlei Normen.
Ich denke dabei an Produktpiraterie bei Filmen und Musik, die urheberrechtlich geschützt sind.
Vielfalt und Vereinbarkeit auf dem Arbeitsmarkt und in der Gesellschaft sind fundamental.
Kommission und Sachverständigenausschuß wollen die Vorabkontrolle völlig abschaffen.
Aber wir dürfen nicht vergessen, dass all dies Teil der Gesamtentwicklung des Binnenmarktes ist.
Der Binnenmarkt ist für den Wohlstand unverzichtbar.
Wir müssen uns auf fünf Leitmotive in der Energiepolitik der Europäischen Union konzentrieren.
Wenn das der Fall ist, sollten wir uns damit beschäftigen.
Aber was nützt es uns, keine Inflation zu haben?
Herr Präsident, Herr Kommissar Byrne, verehrte Kolleginnen und Kollegen!
Eine derart unhaltbare Situation erfordert politisches Handeln.
Der integrierte Ansatz geht dabei leicht verloren.
Das ging auch mit aller Deutlichkeit aus der gestrigen Rede von Lech Walesa hervor.
Es fehlt der politische Wille, die Europapolitik zur Innenpolitik zu machen.
Dieses Ungleichgewicht wird von Tag zu Tag explosiver.
Das berichten jedenfalls die Zeitungen.
Wenn er sagt 'wir stehen vor einer Identitätskrise', hat er Recht.
Es geht darum, mit anderen Supermächten konkurrieren zu können.
Es geht nur darum, ihm tatsächlich die Mittel bereitzustellen.
Defizitabbau kann nicht mit dem Rasenmäher geschehen.
Ohne eine erfolgreiche Ostsee-Strategie wird uns das nicht gelingen.
Es gibt ja auch noch eine Verantwortung der Nationalstaaten.
Nehmen wir seine Äußerungen zur Kenntnis.
Derzeit sind die Strukturfonds vor allem auf die Rückständigkeit bestimmter Gebiete ausgerichtet.
In anderen Fällen warten die Schiffseigner selbst auf eine Alternative für die Zukunft.
Und das geht so weiter!
Er muß daher von der heutigen Tagesordnung abgesetzt werden.
Der Gedanke, der dahinter steht, liegt auf der Hand.
Der Strategie lagen drei Fakten zugrunde.
Ich halte beide Möglichkeiten für wichtig und richtig.
Es wird dort keine Gründe mehr geben, uns zu kritisieren.
Wir sollten die Gesetzgebung nicht unnütz verkomplizieren.
Der Rahmenbeschluss sieht keine Annäherung der Schutzaltersgrenze vor.
Viele Punkte im Parlamentsbericht verbessern allerdings den Vorschlag für einen Rahmenbeschluss.
Herr Präsident, meine Damen und Herren! Zwei Binsenweisheiten zu Beginn.
Ich appelliere an die Kommission, eine Untersuchung einzuleiten, wie dies verbessert werden kann.
Zum einen ist die Ungleichheit in der Gesetzgebung einiger Mitgliedstaaten verankert.
Nepal braucht Rechtsstaatlichkeit, Pluralismus und die Fortsetzung der parlamentarischen Demokratie.
Hier geht es um die politische Verantwortung.
Der Vorschlag der Kommission für eine Richtlinie respektiert die Zuständigkeitsgrenzen.
Er hat einige sehr gute Ideen.
Ich möchte insbesondere die praktische Arbeit betonen, die ich für besonders wichtig halte.
Dort müssen wir ansetzen, unabhängig von der politischen Grundausrichtung.
Diese Charta hat zahlreiche Erwartungen unter den Unternehmern geweckt.
Herr Präsident! Die Stärkung der transatlantischen Beziehungen ist zu begrüßen.
Es gibt verschiedenen Möglichkeiten, unseren Schweinezüchtern zu helfen.
Wenn wir eine Personalfindungskommission wären, müßten wir positiv votieren.
Abschließend möchte ich den Philosophen John Dewey zitieren.
Weiterhin ist eine Involvierung der Beitrittsländer in die Arbeit beabsichtigt.
Herr Scharon hat ihm für morgen ein Gespräch vorgeschlagen.
Auch ich danke dem Kommissar für seine Antworten.
Um solche Vorkommnisse in Zukunft zu vermeiden, müssen allen Betroffenen daraus ihre Lehren ziehen.
Dann wurde er krank, und im Anschluss daran wurde gegen ihn ein Disziplinarverfahren eingeleitet.
Herr Brok möchte rasch zur Einsatzbereitschaft einer solchen "schnellen Eingreiftruppe " gelangen.
Ab sofort nennen wir das "administrative Akrobatik."
Die Stabilisierungsund Assoziierungsabkommen bilden einen Eckpfeiler dieser Politik.
Es gibt auch verpasste Gelegenheiten.
Deutlicher geht es nun wirklich nicht.
In diesem Haus scheint es ohnehin mehr und mehr "unerklärliche Vorgänge" zu geben.
Vermutlich ist die Situation in den anderen Mitgliedstaaten nicht wesentlich besser.
Ich glaube, wir belassen es dabei und wünschen Ihnen baldige Genesung.
Das sind interessante Einführungen zu einer zweifellos interessanten Aussprache.
Vincuk Viacorka ist heute hier, vorübergehend aus dem Gefängnis entlassen.
Wir plädieren für einen legalen Aufenthaltsstatus für diese Frauen, damit sie geschützt werden können.
Herr Präsident! Ich möchte damit beginnen, womit Herr Sonneveld seine Ausführungen beendet hat.
Das Rote Kreuz hat eine Warnung ausgesprochen.
Die Verzerrung des Wettbewerbs ist somit zwar begrenzt, doch sie besteht.
Seien Sie vorsichtig mit solchen Ultimaten!
Es ist eine sehr unbefriedigende Situation.
Herr Kommissar, ich möchte jedoch einen weiteren Punkt hervorheben.
Es ist an uns, dieser Problematik endlich eine entsprechende politische Priorität einzuräumen.
Heute kann man folglich so gut wie alles aufspüren.
Der Name dieser Richtlinie sagt eigentlich schon alles.
 Herr Präsident! Ich befürchte, hier besteht eine kleine Verwechslung.
Wir können nicht länger zulassen, dass die Raumordnung absolut subsidiär bleibt.
Auf jeden Fall werden wir den Vorschlag unterstützen und hoffen auf gutes Gelingen.
Wir müssen nicht nur fordern, dass Israel seine Truppen zurückzieht.
Solidarität zwischen Menschen in den Gesellschaften, aber auch Solidarität zwischen Staaten.
Herr Fischler, natürlich sind wir in unseren Qualitätsprodukten auch vom übrigen Markt abhängig.
Dieses Thema ist äußerst heikel.
Muss die Umsetzung verbessert werden?
Der jetzige Weg ist jedoch die denkbar schlechteste Methode.
Wir müssen mit diesen Zahlen jedoch vorsichtig umgehen.
Wie ich bereits sagte, spielt die Information der Bürger eine wichtige Rolle.
Dann wird der Markt für die gewünschten Ergebnisse sorgen.
Erstens, die Einhaltung von Geschwindigkeitsbegrenzungen.
Sie werden nicht zustimmen.
Einige von Ihnen sprechen von einer kleinen Differenz, und das stimmt.
Mit weniger Geld müssen wir nun zehn neue Mitglieder bedienen.
Der nächste Punkt wurde von Herrn Portas angesprochen.
Die Worte "Zurückhaltung beim Einsatz von Gewalt" blieben mir fast im Halse stecken.
Europa muss es in erster Linie um das Ergebnis gehen.
Lediglich für die Mitglieder des Europäischen Parlaments ist diese Vereinbarung noch nicht umgesetzt.
Ich stimme dieser Erklärung aus ganzem Herzen zu.
Wir sollten der Kommission dazu gratulieren.
Das Ergebnis seiner Beteiligung ist in der Tat beeindruckend.
Genauso wie Sie im deutschen Bundesrat!
Der ursprüngliche Vorschlag der Kommission war davon weit entfernt.
Dieses Ergebnis hat aus verschiedenen Gründen ein hohes Maß an Ungewissheit zur Folge.
Herr Präsident Barroso lächelt sehr höflich, wir werden sehen.
Irische Diplomatie aus einer unerwarteten Ecke!
Die Zielsetzung besteht nicht in einer Harmonisierung der Sozialversicherungssysteme.
Wollen wir weiterhin nichts zählen, für eine ganze kommende Generation?
Dies ist ein bedeutender Fortschritt.
Wir müssen uns die gesamte Hierarchie anschauen.
Mit dieser Initiative europäisieren wir unseren Luftraum, der noch nicht europäisch war.
Wie diesen kurzen Beispielen zu entnehmen ist, handelt es sich also um hochgefährliche Stoffe.
Hier bedarf es des Gleichgewichts.
Die Gründung neuer Unternehmen muß erleichtert werden.
Die immensen Tilgungskosten hemmen jedwede Form der Entwicklung.
Wir müssen beide respektieren.
Wenn er scheitert, ist das ein persönlicher Mißerfolg, aber keine Katastrophe.
Die Länder dürfen nicht an die teure und schädliche Agrarpolitik der Union gewöhnt werden.
Wir wollen, dass diese Rechte auch den Arbeitnehmern der ärmeren Staaten zugestanden werden.
Auf dieses Thema möchte ich mich beziehen.
Diese Werte dürfen nicht so behandelt werden, als seien sie von geringerer Bedeutung.
Ein anderes Problem, das uns beschäftigt hat, war die Frage der Schwellenwerte.
Wir müssen die Diktatur des Marktes stoppen.
Wir wollen keinen closed shop .
Wir wollen eine wirklich erfolgreiche erweiterte Europäische Union.
Skepsis und Zweideutigkeit können wir dabei nicht brauchen.
Ich hoffe sehr, dass dieses Hohe Haus sie morgen verabschiedet.
Wer von uns könnte nicht besser werden?
Ich bin froh, dass heute die europäische Solidarität erwähnt wurde.
Und hier ging es genau um einen Fall der Fusionskontrolle.
Wir dürfen nicht zulassen, dass neue Bedingungen gestellt werden.
Der Kohäsionsgedanke muß in diesem Zusammenhang eine neue Dimension bekommen.
Die derzeitige Situation bestätigt, dass diese Befürchtungen berechtigt waren.
Das Parlament genehmigtdas Protokoll.
Außerdem müssen wir unsere Meinung nicht ändern.
Einige Kollegen haben in der Tat ihre Redezeit beträchtlich überschritten.
Der Bereich des dritten Pfeilers funktioniert allerdings nicht zufriedenstellend.
Das müssen wesentliche Grundlagen des neuen Vertrages sein.
Wir fordern die Kommission und die Mitgliedstaaten nachdrücklich auf, sich nicht darauf einzulassen.
Herr Rajoelina lehnt eine Machtaufteilung ab und entfernt alle, die gegen ihn sind.
Ich habe sie nicht festgelegt und bin auch nicht dafür zuständig.
Wie soll man die transatlantische Zusammenarbeit aufbauen, wenn man seinen Verbündeten nicht traut?
Das ist die einzige Methode gegen Separatismus.
Insbesondere Letzteres scheint mir extrem wichtig.
Herr Präsident, auf diese Stimmerklärung kann ich nicht verzichten.
Eine solche Person kann nicht der Ansprechpartner des Europäischen Parlaments sein.
Wir müssen auch im Haushalt konsequent sein.
In diesem Hause gefasste Beschlüsse versprechen oft mehr als sie halten.
Ich bin sicher, dass uns das Europäische Parlament bei diesen Bemühungen großzügig unterstützen wird.
Die dritte Frage bezieht sich auf die staatlichen Kontrollinstitutionen.
Sie ist in Paris gestorben und wurde in Holland beerdigt.
Im ursprünglichen Vorschlag hätten solche Frontschutzbügel vom Markt verschwinden müssen.
Zur Entwicklung von Branchen müssen diese ihre Standorte verlagern können.
Ich danke Ihnen herzlich für Ihre guten Wünsche.
Warum sollten wir nun gegenüber der Türkei unsere Haltung ändern?
Wir werden das ja im Atkins-Bericht noch einmal besprechen.
Sie beschämen diesbezüglich die alten Mitgliedstaaten.
Wenn ja, um welche Instrumente handelt es sich dabei?
Wir müssen die Maßnahmen in der Wirtschaftpolitik verankern.
Wir müssen ein emotionales Umfeld fördern, das den Wunsch nach Kindern unterstützt.
Die albanische Regierung hat Entschlossenheit bekundet, auf diesem Gebiet ernsthaft voranzukommen.
Natürlich gehört zu diesen Handlungen die religiöse Verfolgung, nämlich die Verfolgung von Christen.
Jedes Land neigt dazu, seine eigene Vorzugsflagge zu haben.
Kommissarin Hübner hat erläutert, woran der Rat im Moment arbeitet.
Wir haben eine umfassende Bestandsaufnahme zur Umsetzung der aktuellen Richtlinie durchgeführt.
Warum wollen wir diesen Familien das Leben noch weiter erschweren?
Der zweite Sektor ist der Rohstoffsektor, insbesondere der Lebensmittelsektor.
Das spräche gegen die Wirksamkeit der Entscheidung dieses Parlaments.
Wir diskutierten auch die Einwanderung und die Lage in Sudan/Darfur.
Insbesondere begrüße ich die Feststellungen zur 'Operativität' der vorgesehenen Mechanismen.
Abschließend möchte ich mich dem Appell der Kommission anschließen.
Und man muss nicht befürchten, dass Frauen nicht für Frauen stimmen werden.
Lissabon erfordert Einstimmigkeit.
Diese unnormale Situation müssen wir abschaffen.
Gestatten Sie mir einige kurze Anmerkungen zu der Debatte.
Wir sprechen bereits seit sehr langer Zeit über Verfahren und Instrumente.
Das müssen wir aus europäischem Blickwinkel tun.
Europa hat eine Verpflichtung, seine Anstrengungen im Hinblick auf zwei Punkte fortzusetzen.
Portugals Projekt "Unternehmen in einer Stunde" verdient wirklich Anerkennung.
Dieses unser Parlament hat außerhalb dieses Hauses nicht allzu viel Autorität.
Zunächst einmal muß die Erweiterung um die mitteleuropäischen Länder auf den Weg gebracht werden.
Die Genfer Konventionen müssen eingehalten werden, Herr Präsident.
Ich bin jedoch überzeugt, dass die wesentlichen Bausteine für einen Kompromiss vorhanden sind.
Es ist höchste Zeit, dass wir uns ernsthaft um die Förderung erneuerbarer Energiequellen bemühen.
Deswegen komme ich auf meine anfängliche Bemerkung zurück.
Wie können wir also vorwärtskommen?
Ein weiteres Problem ist die Klimaänderung.
Zur Begrenzung der Folgen gibt es nur drei Möglichkeiten.
Wir glauben, dass dies für unsere gegenwärtige Lage nicht angemessen ist.
Ich habe gesehen, wie sie leben.
Was wir aus dieser Sache lernen können, umfasst einen breiteren Rahmen.
In diesem Falle wurde ich von dem Seemann Fatuzzo beraten.
Dies ist kein Thema für die Europäische Union.
Wie die Abgeordnete zu Recht feststellt, besteht Anlass zu erheblicher Sorge.
Wir haben diese Frage diskutiert.
Man sollte prinzipiell von denselben Rechtsfolgen wie bei Unterschriften ausgehen.
Es bedarf jetzt der Umsetzung der Wasserrahmenrichtlinie.
Zu viele Länder benötigen dringend die Möglichkeit der Einfuhr preisgünstiger Arzneimittel.
Zweitens müssen Wettbewerbsfähigkeit und sozialer Zusammenhalt Hand in Hand gehen.
Er widmet sich weniger Personen als vielmehr Fakten. Das finde ich richtig.
Das Weißbuch hat der Jugendpolitik neuen Schwung gegeben.
Eine Art Reichsfürstenrat hat sich hier anstelle eines Europäischen Rates etabliert.
Sie haben eine großartige Arbeit geleistet.
Auch dies ist Teil unserer globalen Strategie zur Linderung der Armut.
Einige andere Sprachen enthalten Fehler, und ich bitte daher, dem deutschen Text zu folgen.
Wir haben für die Abstimmung sehr viel Zeit gebraucht.
Dieser Schritt war die richtige Entscheidung zum richtigen Zeitpunkt.
Dafür sollen Fristen für deren Umsetzung vereinbart werden.
Dieser Bericht beleuchtet einige der Probleme und einige der Ursachen.
Solidarität und Verantwortung sind die Schlüsselbegriffe in unserer Antwort.
In diesem Forschungsprogramm haben wir einige Aufgaben festgelegt und sie auch weitgehend abgedeckt.
Ich möchte aber auch zum Thema Eigenmittel ein paar Anmerkungen machen.
Aber wir brauchen jetzt eine klarere Definition der Ziele des Korfu-Prozesses.
Ich könnte einen Fall zitieren, in dem der Konkurs erklärt wurde.
Vielleicht ja, doch muss sich Europa, muss sich die internationale Gemeinschaft geschlossen zeigen.
Zudem würden wir in der lokalen Wirtschaft mehrere tausend Arbeitsplätze schaffen.
So vollzieht sich Entwicklung.
Herr Präsident, ich fürchte, dass dies eher ein Axiom den bewiesene Tatsache ist.
Es muß dann beim Verfahren des Rechnungsabschlusses auch spürbare Sanktionen geben, die weh tun.
Wahlvorschriften sind nach wie vor ein Diskussionsgegenstand.
Die dafür Verantwortlichen werden der Kommission auch den entstandenen Schaden ersetzen müssen.
Man darf in diesem Kampf nicht nachlassen.
Dies gilt für die gesamte Europäische Union.
Meiner Ansicht nach sollte es umgekehrt sein.
Herr Präsident! Ich hatte in der letzten Woche Gelegenheit zu Gesprächen auf der Insel.
Man muss natürlich sagen, dass es seit Fukushima eine gewisse Überreaktion gegeben hat.
Es wurde gesagt, dazu sei nicht genug Zeit.
Aber die Mehrheit des Parlaments hat sich dafür ausgesprochen.
Das höre ich, und ich glaube es.
Ein solcher Beschluß kann nur einstimmig vom Ministerrat gefaßt werden.
Daran knüpfen sich mehrere Fragen.
Es geht um Antworten auf drei Fragen.
Aus diesem Grunde war der Stabilitätsund Wachstumspakt im Grunde eine fehlerhafte Idee.
Eines unserer Themen war der Klimawandel.
Dasselbe wird für den Fremdenverkehr und andere Wechselkursoperationen gelten.
Gleichwohl handelt es sich um eine unseres Erachtens brauchbare Verkehrsart.
Verdoppelt sich der Verkehr, so vervierfacht sich das Sicherheitsrisiko.
Worin besteht die richtige Anwendung ionisierender Strahlung?
Wir denken jetzt darüber nach, wie wir weiter verfahren sollten.
Ich möchte nun etwas zur Zertifizierung sagen.
Es besteht höchster Handlungsbedarf!
Santer hat früher beklagt, dass in diesem Prozeß viele nationale Interessen vertreten sind.
In der Wirtschaftsund Währungsunion wird das nicht mehr möglich sein.
Ich denke, dass diese Aussprache aufgrund des aktuellen Wirtschaftsklimas von Wichtigkeit ist.
Schon allein die Furcht vor dieser Wettbewerbsverzerrung kann zu laxen Regelungen führen.
Sie haben ihre üblichen politischen Positionen geändert.
Wenn es dazu Teilzeitarbeit sein muß, dann soll es so sein.
Ja, es gibt eine Bedrohung.
Herr Bangemann hat recht, dafür ist heute abend Herr van Miert zuständig.
Verschiedene Aspekte haben also in dieser Debatte Berücksichtigung gefunden.
Wie sieht die Möglichkeit aus, dafür das nötige Geld herbeizuschaffen?
Ich begrüße Ungarn zum Beginn seines ersten Ratsvorsitzes der Europäischen Union.
Ich kann Ihnen sagen, dass ich noch immer für diese Transparenz bin.
Wir brauchen in Europa endlich eine andere Geldpolitik.
BerichterstatterFrau Präsidentin, versuchen wir, präzise zu bleiben.
Was hat die Europäische Union bisher in bezug auf die Ressource Wasser unternommen?
Ich hoffe sehr, dass die Kommission darauf pocht.
Es gab dann eine Scheinabstimmung, aber das war alles.
Stabilität, das ist viel mehr als eine buchhalterische Größe.
Der Rat beschloß, dass eine Verlängerung dieses Zeitraums nur einstimmig beschlossen werden könne.
So ist darüber zu entscheiden, wer die Euro-Zone in internationalen Gremien vertritt.
Wir alle sollten in dieser Hinsicht weitaus positiver und proaktiver sein.
Es ist letztendlich eine Frage von Krieg und Frieden.
Natürlich ist der Handel nicht so etwas wie ein Zauberstab.
Es gibt jedoch einige Schwachstellen in diesem Bericht.
Ich freue mich auf die Teilnahme an den Gesprächen der Dehaene-Arbeitsgruppe.
Wir verringern die Fehlermöglichkeiten, und mit dem Rest müssen wir leben.
Dafür bedarf es umgehend zusätzlicher Mittel.
Wir sind die Gesetzgeber, nicht die Regierungen.
Ich bin mir sicher, sie werden das gewissenhaft tun.
Sie befinden sich in Schwierigkeiten, an denen Sie selbst schuld sind.
Er behindert die Aussprache nicht und ermöglicht auch die Einreichung von Änderungsanträgen im Plenum.
Dafür gibt es triftige Gründe.
Ich sage das als Berichterstatter zur Rahmenrichtlinie des Parlaments.
Die Inselregionen sind auf die Suche nach differenzierten und geeigneten Verwaltungsformen angewiesen.
Das muss das Ziel eines offenen und wettbewerbsfähigen Marktes sein.
Die Kommission könnte künftige vom Parlament zu diesem Zwecke angenommene Änderungsvorschläge akzeptieren.
Dies ist ja heute hier schon intensiv diskutiert worden.
Sie wollen jeden, der Ihre Politik in Frage stellt, mundtot machen und einschüchtern!
Ich bin gespannt, ob auch Herr Pinheiro diesen Änderungsantrag annehmen wird.
Um nur einige Themenkreise zu nennen, möchte ich auf die Finanzierung des Terrorismus eingehen.
Wir tragen eine kollektive Verpflichtung, Ergebnisse zu erzielen.
Genauso ist es in Rumänien, wo absolut jede Wahl gefälscht ist.
Die Europäische Union muss Maßnahmen ergreifen, um diesen Einfluss zu verringern.
Aufgrund dieser Diskussion fühle ich mich genötigt, unsere Abstimmung zu erklären.
Auch auf diese Fragen geht der Bericht ein.
Diese Wahl dürfte nicht schwerfallen.
Fraglich ist nur noch, ob sie vom Rat oder von der Kommission kommen werden.
Das ist das eigentliche Prinzip, das hier neu eingeführt wird.
Ihre Berichterstatterin betont in vielen Punkten den informativen Charakter dieses Berichts.
Wieso ist die Einigkeit der internationalen Gemeinschaft so wichtig?
Die notwendigen Investitionen sind gigantisch.
Herr Präsident! Herr Kommissar, danke für Ihren Vortrag.
Aus diesem Grund stelle ich die Kompetenz des Parlaments auf diesem Gebiet in Frage.
Andere jedoch nicht.
Ich kann gut verstehen, dass dies auf Widerstand stößt.
Diese Zahl bedarf der Erklärung.
Und hier sei an Reisen, persönliches Erscheinen, Anhörungen, Dokumentation usw. erinnert.
Ich danke Frau Cresson für ihre Erläuterungen.
Dies war eine absolut transparente und demokratische Abstimmung.
Diese Villa wurde verkauft, als er gerade nicht anwesend war.
Beim Thema Strafen und Sanktionen werden die Arbeiten fortgesetzt.
Der erste Aspekt bezieht sich auf die Frage, ob Rotschlamm als gefährlich einzustufen ist.
Verbesserungen erfolgen nun auch schrittweise in den Resolutionen der Vereinten Nationen.
Eine Konsultation des Parlaments über einen solchen Jahresbericht werde niemals stattfinden.
Ich möchte Herrn Wuermeling von ganzem Herzen zu seiner Arbeit beglückwünschen.
Wir unterstützen ausdrücklich den Vorschlag der Kommission zur Einführung einer Reserve.
Ich frage mich, was wir da noch diskutieren sollen.
Die Kampagnen, die wir initiiert haben, um dies zu erreichen, waren nicht vergebens.
Es gibt aber auch hoffnungsvolle Signale, wie das ehrgeizige Vorhaben der neuen japanischen Regierung.
Es gibt da indes noch einen oder zwei weitere Punkte, die ich hervorheben möchte.
Natürlich hat dieser Konflikt besonders große Auswirkungen auf Irland.
Ich persönlich spreche mich gegen eine solche Politik innerhalb der Europäischen Union aus.
Das halte ich für einen wichtigen Punkt.
Das ist es, worüber wir hier sprechen.
Dagegen sollten wir uns wenden!
Daher lehnen wir den Bericht von Herrn Böge ab.
Ich habe gesagt, wie wir das verstehen, was wir mit den Amerikanern vereinbart haben.
Jeder Bürger hätte selbst Zugriff auf die unbekanntesten Werke der Weltkultur in seiner Muttersprache.
   Die Änderungsanträge wurden formgerecht eingereicht, und ich überlasse es dem Ermessen des Hauses.
Was wir nicht wollen, sind fortwährende Ad-hoc-Strukturen.
Wenn wir glaubwürdig sein wollen, müssen wir gemeinsam an diesem Ziel arbeiten.
Sie haben deutlich gemacht, dass Reisefreiheit offensichtlich sehr begehrt ist.
Jemand hat richtigerweise das Telekommunikationspaket erwähnt.
Wir sollten daher diese Zeit nutzen.
Meine Fraktion unterstützt die Partnerschaft, und wir beglückwünschen die Berichterstatterin.
Es ist an der Zeit, den Kampf um Energieeffizienz ganz oben anzustellen.
Richtig ist es dann, die Beibehaltung des vollständigen Verbots zu befürworten.
Wir sind in einer Krisenzeit, wir sollten diese Maßnahmen auf den Weg bringen!
Die Glaubwürdigkeit einer Währung hängt ja nicht nur von einer übertriebenen Wertsteigerung ab.
Ich selbst habe ihn in Kambodscha besuchen dürfen.
Die Union sollte mit ihrer Strategie der Erweiterung schrittweise und streng fortfahren.
Folglich bleibt jetzt der zweite Teil des Gemeinsamen Standpunkts des Rates aufrechterhalten.
Das hat auch dieser Bericht an einigen Stellen.
Das wird verbunden mit besseren Daten über die Art des gefangenen Fisches.
Die zusätzliche Altersversorgung beruht auf Kollektivität und Solidarität.
Folglich kann ich auch den Änderungsantrag von Frau Auroi nicht akzeptieren.
Malaysia fühlt sich schon lange den demokratischen Prinzipien verpflichtet.
Sie haben einen außergewöhnlichen universellen Wert.
Wir sahen wie Schulen, Fabriken, Häuser und Krankenhäuser vorsätzlich angegriffen wurden.
Bislang gibt es zumindest keine beunruhigenden Hinweise.
Dessen Loyalität galt der Sache und nicht der Hierarchie.
Ich möchte darüber keine Aussprache führen.
Ich weiß nicht mehr, was die Texte, Verweise, Fußnoten und Fußangeln zu bedeuten haben.
Und der Lehrer sind Sie, Herr Kommissar.
Nein, dieser Beschluss wurde auf Sevilla verschoben, wo wir dann eine Entschließung bekommen.
Ich möchte dem Kommissar danken und den Rat zu diesem Schritt beglückwünschen.
Antipersonenminen unterscheiden nicht zwischen zivilen und militärischen Opfern.
Wir werden diesen Hinweis berücksichtigen.
Hoffen wir, dass sie wahr werden.
Dieses Thema ist nicht neu und beschäftigt viele Experten.
Dieses Vorgehen ist absurd, ich protestiere.
Die vorgeschlagenen Rechtsgrundlagen bestehen seit langem und sind an sich nicht innovativ.
Ich kann Ihnen versichern, dass wir darum bemüht sind, das Richtige zu tun.
Das Parlament möchte wissen, ob es dazu kommen wird.
Was das Thema der Umstrukturierung betrifft, werden wie Sie wissen mehrere Optionen analysiert.
Die Ziele dieses Krieges liegen heute klar zutage.
Das halte ich für unverantwortlich.
Herr Präsident der Kommission, Sie haben unsere Unterstützung für dieses Programm.
Ich gratulieren Ihnen nochmals.
Die Eckwerte müssen europäisch festliegen, und das ist der Fall.
Dover haben wir erlebt, und es war für uns schrecklich.
Dazu gehört eine Modernisierung der Flotte, vor allem was die Sicherheit an Bord anbelangt.
Unser erstes Ziel besteht darin, das Bewusstsein bei Frauen zu schärfen.
Ich habe mich über Präsident Barrosos Ausführungen bezüglich der Umsetzung gefreut.
Wieso gehen Sie nicht in den Sicherheitsausschuss?
Angaben zu Allergenen können diese Hersteller trotzdem machen, zum Beispiel im Verkaufsgespräch.
Ich hoffe, Europa wird mit einer Stimme sprechen, sollte es zu unerwarteten Problemen kommen.
Tatsächlich erschienen auch mir drei Wortmeldungen während der Aussprache etwas merkwürdig.
Danke an Frau Roth-Behrendt, sie hat das klar und wunderbar gesagt.
Jeder kann ein eigenes Modell haben.
Dann können wir in Zukunft hier wie im Kindergarten arbeiten und kommen nicht voran.
Das heißt, dass ein beträchtlicher Teil der Bedingungen für eine normale Rechtsstaatlichkeit fehlt.
Ich glaube auch, dass klar geworden ist, wie übertrieben die Null-Toleranz-Politik ist.
Die Ägypter stehen vor einer wichtigen Entscheidung.
Die letzten beiden Punkte werden später in einem Berichtigungshaushaltsplan behandelt werden.
Bekanntlich leben Tausende von Kurden unter uns.
Diese Richtlinie ist sehr wichtig.
Endlich, endlich habe ich in meinem Büdie Mülltrennung vorgefunden.
Herr Präsident! Während dieser Wirtschaftskrise ist etwas sehr Seltsames passiert.
Entsprechend gab es in den letzten Tagen sehr intensive Lobbyarbeit.
Die Durchführung des Abkommens schreitet voran.
Später versuchten die litauischen Behörden, ihnen ihre Plätze im Parlament wieder zu nehmen.
Es wurden noch zwei weitere Punkte angesprochen, auf die ich unmittelbar eingehen möchte.
Das bleibt eine Differenz!
E ist jedoch nicht einfach, Webinhalte in einem globalisierten digitalen Umfeld zu regulieren.
Aber auch die Kommission hat Umsetzungsprobleme.
Die Frau Kommissarin hat diesbezüglich ein enormes Pensum vor sich.
Wir Bürger Europas, wir sind wahrlich zu unserem Glück vereint!
 Herr Präsident, ich bin alarmiert.
Neue Anwendungen haben bereits einige Besorgnis erregt.
Diese Regelung einheitlich auf alle Länder auszudehnen, wäre mit Problemen verbunden.
Aber dieses Mal haben wir meiner Meinung nach das richtige Gleichgewicht gefunden.
Die zweite Klippe ist die des Allheilmittels.
Dies trifft vor allem bei fehlender Gleichberechtigung zwischen Mann und Frau zu.
Und was tun wir konkret?
Die Bereitschaftstruppen werden zur gleichen Zeit aus einer größeren Einheit gebildet.
Wie alle Veränderungen wird die neu entstehende Ordnung Gewinner und Verlierer hervorbringen.
Offenbar ist der Sachverhalt etwas komplizierter.
Das wäre meines Erachtens ein schwerwiegender Fehler!
Das Entscheidungszentrum läge in Washington.
Die Verbesserungen waren sowohl in der Form als auch im Inhalt erforderlich."
Deshalb brauchen wir mehr gemeinsamen globalen Willen und weniger gemeinsame Rhetorik.
Diese Beweise sind vorhanden.
Sie dient damit vor allem der besseren Transparenz, der besseren Information.
Ich möchte zum Zweiten die Großzügigkeit des Europäischen Parlaments unterstreichen.
Erstens handelt es sich hier natürlich um Mindestvorschriften.
Sie plant, die Ergebnisse ihrer Analyse in etwa einem Jahr zur Verfügung zu stellen.
Hier ist einerseits der geregelte Wechsel zwischen Freizeit, Arbeitsund Ausbildungszeit zu nennen.
Es gibt jedoch auch positive Dinge zu verzeichnen.
Selbstverständlich stellt sich die Frage, ob man den Menschen tatsächlich zugehört hat.
Man muß sich überhaupt wundern, dass Europa imstande war zu überleben.
Der Irak wurde mit der für diesen Krieg erforderlichen Technologie und mit Waffen ausgestattet.
Herr Präsident! Was geht in den Köpfen von Terroristen vor?
Aus den alten Fehlern ist zu lernen.
Ansonsten würde ich das Plenum bitten, diesem Bericht zuzustimmen.
Ich hoffe, dass dies zum Zeitpunkt der Abstimmung viele sind.
Obwohl sie als Favoritin galt, hat diese europäische Verfassung das Rennen verloren.
Ich werde der Kommission vorschlagen, dieses Dokument im zweiten Quartal dieses Jahres anzunehmen.
Niemand wurde aufgrund der reinen Parteizugehörigkeit verhaftet und verurteilt.
Hier spricht Herr Titley von Transparenz in Form eines Rahmenabkommens.
Ich wiederhole, dies ist absolut unmoralisch.
Sie muß zu unseren demokratischen Grundsätzen stehen.
Was werden Sie in Bezug auf die Verfassung tun?
Sie hat auch im Kosovo Hilfe für Demokratisierung und den Aufbau einer Zivilgesellschaft geleistet.
Jeden Tag sind hier alle begeistert dabei.
Es steht schon mehr drin als im Grünbuch.
Die soll es tatsächlich nicht mehr geben.
Herr Soulier hat auch unrecht.
Wir öffnen die Märkte, aber hierzu brauchen wir die Interoperabilität.
Zum Schluss möchte ich mich noch einmal bei allen Beteiligten bedanken.
Ferner würde dadurch das Vertrauen der Bürger in den Staat gestärkt.
Wir brauchen Expertenmeinungen, wir brauchen den Zuruf von Experten für unsere Arbeit.
Damit kann Arbeitslosigkeit nicht nachhaltig bekämpft werden.
Es werden an uns alle Ansprüche gestellt.
Wie kann man denn das vernachlässigen!
Herr Präsident, es geht wieder darum, mehr Geld zu bekommen, nicht wahr?
Und schließlich haben wir im Ausschuß über eine Vielzahl von Abänderungsanträgen volle Übereinstimmung erzielt.
Herr Präsident, auch ich bedaure, dass uns Herr Vander Taelen verlässt.
Wir haben die Trendwende noch nicht geschafft.
Das versteht sich von selbst.
Das heißt, unserer Meinung nach muß es in den Vereinten Nationen mehr Demokratie geben.
Er gewährleistet verschiedene Rechte für verschiedene Gruppen.
Ich bin Europäer und sogar Föderalist.
Unter Tierschutz wird leider nicht überall dasselbe verstanden.
Das betrifft beide Seiten, die Einnahmenund die Ausgabenseite.
Das ist für eine wirksame Prävention maßgebend.
Dieser beschäftigt sich insbesondere mit den sogenannten Komitologie-Aspekten.
Das nennt man Demokratie.
Sie haben auch darauf hingewiesen, dass es Möglichkeiten zur Kofinanzierung gibt.
Bei der Überprüfung der finanziellen Leistungsfähigkeit eines Unternehmens sollten Eigenkapital und Reserven berücksichtigt werden.
Wir befinden uns in einem Zwiespalt.
Wir müssen allmählich zu unserer richtigen Arbeit kommen!
Es gibt ein totales Missverständnis.
Die übrigen Agenturen müssen noch etwas warten.
Wir werden morgen im Rechtsausschuß die Angelegenheit prüfen und dann abstimmen.
Andere Alternativen sind ebenso uneffektiv.
Das ist im Gegensatz dazu eine Menschenrechtsgarantie.
Sie hat es geschrieben, weil sie dachte, dass Worte Leben retten können.
Die Woche wurde der Politik in Hinterzimmern gewidmet.
Mehr Mitsprache in dem Unternehmen und ein besseres Einkommen waren die Zukunft.
Herr Kommissar! Wie steht es um die autochtonen Völker?
Ferner hat mir Herr Färm vorgeworfen, die Weinerzeuger zu verteidigen.
Entscheidend ist jedoch, dass der Prozeß in Gang kommt.
Ist dies ausreichend?
Das Hauptproblem hierbei ist der qualitative Ersatz dieses wirtschaftlich schwer wiegenden Verlustes.
Es ist unbedingt erforderlich, dass der Dienst bei der Kommission angesiedelt ist.
Zu diesem Punkt hat sich der Rat ausgeschwiegen.
Im Bericht wird auch unsere Verantwortung in dieser Sache herausgestellt.
Für fast alle anderen Bereiche der europäischen Industrie gibt es harmonisierte Standards.
Es stimmt, dass noch einige Vorbehalte zweier Mitgliedstaaten bleiben.
Dies ist im Telekommunikationssektor eindeutig der Fall.
Frau Präsidentin, der Friedensprozeß muß noch zahlreiche Hürden nehmen.
Die Koordinierung dieser Fonds sollte verbessert werden.
Insofern unterstütze ich das soziale Ziel der Richtlinie.
Da die Zeit jedoch kurz ist, möchte ich nur eines davon nennen.
Ich denke dabei insbesondere an die Foreign Sales Corporations.
Das erste Beispiel ist die Freizügigkeit der Arbeitnehmer.
Deshalb brauchen wir das langfristige Ziel der Kostendeckung durch die Entgelte.
Sie ist aber nicht nur eine notwendige Investition, sondern auch ein Recht.
Methan reagiert mit Hydroxylradikalen und wirkt somit auf die Zusammensetzung der Ozonschicht ein.
Auf einige wesentliche Punkte möchte ich noch hinweisen.
Wir müssen Irland helfen, nicht bestrafen.
Die jüngste Erweiterung bestätigt übrigens, wie dringlich dieselbe ist.
Davon ausgehend haben wir drei Prioritäten erkannt.
Dabei ist unser Ziel, wie ich schon gesagt habe, ein obligatorisches System.
Deshalb werden wir dem Paket in der vorliegenden Form auch nicht zustimmen.
Man muss immer wieder das Gleiche wiederholen.
So fängt es immer an.
Ich möchte wissen, welchen Fortschritt man diesbezüglich mit Russland erreicht hat.
Natürlich hat Energiepolitik sowohl auf die Industrie als auch auf die Umwelt Auswirkungen.
Dies wird nicht ernsthaft geschehen.
Aus diesem Grunde darf man nicht den Trugbildern des Marktes und der Industrialisierung erliegen.
Sie wissen, dass wir schon seit der Grundrechtecharta das Eigentumsrecht natürlich absolut schützen.
Herr Ratspräsident, schweigen Sie nicht länger!
Die Mehrheit der betroffenen Menschen lebt noch immer in Zelten.
Bedauerlicherweise befürchte ich jedoch, dass es nach wie vor noch einige Mißverständnisse gibt.
Ich hatte zuvor selbst eine ähnliche Position beim niederländischen Außenministerium inne.
Aber die negativen Auswirkungen gehen allein zu Lasten der Verbraucher.
Dabei geht es nicht um die Steuersätze, sondern wie gesagt um die Bemessungsgrundlage.
Straßen spielen hier keine Rolle.
Wir erwarten, dass die Agentur ein nützliches Instrument der gemeinsamen Energiepolitik sein wird.
Ich bin somit gemäß dem Beschluss des Hauses vorgegangen, das dagegen gestimmt hat.
Es ist nicht immer möglich, stets jedermann zufrieden zu stellen.
In einigen europäischen Ländern existieren noch immer legale kommunistische Parteien.
Meine Damen und Herren, ich möchte mich für die Verspätung entschuldigen.
Unsere übrigen führenden Politiker waren da schon um einiges eifriger.
Daher müssen wir natürlich an der Sommerzeit festhalten.
Dies ist ein bedeutender Punkt, der aber selten erwähnt wird.
Eingriffe in die Haushalte der Mitgliedstaaten sind abzulehnen.
Herr Präsident, Herr Kommissar! Die Textilindustrie ist noch immer eine europäische Angelegenheit.
Natürlich ist auch die israelische Bevölkerung Zielscheibe tödlicher Angriffe.
Speziell in Hafengebieten ist diese Flexibilität von außerordentlicher Bedeutung.
Diesem Standpunkt schließe ich mich voll und ganz an.
Das macht Herr Garot in seinem Bericht sehr deutlich.
Wir haben seinerzeit von "Kopf und Herz" gesprochen.
Das ist ganz sicher der richtige Ansatz.
Es war ein Ungar, der das magische Spiel mit dem Zauberwürfel erfunden hat.
Die bestehende Datentechnik sollte in vollem Umfang genutzt werden können.
Die Wahrung der sozialen Errungenschaften erfordert weiterhin höchste Wachsamkeit.
Dies ist die Botschaft, die der Bericht bereits enthält.
Herr Ratspräsident, bitte sagen Sie Ihren Kollegen, dass sie langfristig planen sollen.
Die Kommission kann daher dem Parlament keinen Vorschlag für zusätzliche Mittel unterbreiten.
Der Binnenmarkt ist die Plattform Europas in der Welt.
Die Europäische Union sieht sich ihren größten Herausforderungen seit ihrer Gründung gegenüber.
Es war nicht meine Absicht, Sie zu kränken.
Die überwältigende Mehrheit unseres Handels mit der übrigen Welt findet auf dem Seeweg statt.
Der Bereich unserer Intermediäre ist also nun breit gefächert.
Darüber hinaus müssen Forschungspläne erarbeitet werden, sofern sie nicht bereits vorhanden sind.
Jedoch, noblesse oblige .
Die Porsche-Affäre ist diesbezüglich von großer Bedeutung.
Das ist und war nie der Fall. Ich möchte das klarstellen.
Konzentrieren wir uns darauf, Leben zu retten, und auf die Menschenrechte.
Natürlich denken alle in erster Linie an das "Nein" beim Referendum in Irland.
Sie wissen sehr gut, Herr Barroso, dass wir so reich nicht sind.
Herr Präsident, deswegen muss unser Parlament Finanzsanktionen gegen den Iran fordern.
Das wird notwendig sein, damit sie sich den vielen Herausforderungen in Pakistan stellen kann.
Sie bleiben ausschließlich Aufgabe der Mitgliedstaaten.
Patrick Kelly ist schwerkrank, und seine Gesundheit verschlechtert sich beständig.
Wir trafen den ehemaligen Oppositionsführer, der heute Regierungschef ist.
Ich möchte kurz auf einige Aspekte eingehen.
Das finden wir für die wichtigsten Instrumente im Umweltbereich auch durchaus angemessen.
Seiner Meinung nach bringt dies den Menschenrechten überhaupt keinen Nutzen.
Deshalb ist es nicht möglich, die Problematik eingehend zu behandeln.
Das wird natürlich korrigiert.
Es gibt heute keine weitere Aussprache.
Die Familie ist dann verpflichtet, das Mädchen zu töten, um ihre Ehre zu bewahren.
Diese Mittel hätten besser für die Katastrophenhilfe verwendet werden können.
Wir sehen tatenlos zu und lassen uns kritisieren.
Am Ende ist der von Herrn Verhofstadt schon ganz gut beschriebene Kuhhandel entstanden.
Herr Präsident, wir können froh sein, dass der Prozess von Lissabon trotz allem funktioniert.
Die Lotsenoder Festmacherdienste sind generell als öffentliche Dienstleistungen anerkannt.
Die Juni-Bewegung setzt sich für eine von Menschlichkeit getragene Flüchtlingspolitik ein.
Dies ist nicht plötzlich passiert.
Alle müssen zusammenarbeiten, und dann wird es gelöst.
Zweitens die Technologie.
Ich denke, dass nur in diesem Kontext eine dauerhafte Lösung gefunden werden kann.
Und dann muß auch die Kommission einmal sagen, wo sie die Prioritäten sieht.
Ich sollte auf einige Aspekte der Gemeinsamen Agrarpolitik eingehen.
Interessant fanden wir hingegen den ursprünglichen Bericht von Herrn Dupuis.
Warum hat sie einen mit Kuba und nicht mit der Volksrepublik China?
Ich möchte an dieser Stelle Nikoforos Diamandouros und seinem Team zu ihrer Arbeit gratulieren.
Dies sollte im Vorfeld der Abstimmung die Alarmglocken läuten lassen.
Dies ist die Hauptaussage in dem Entwurf des Vorsitzes für das Stockholm-Programm.
Lassen Sie mich auch noch kurz etwas zu Ostjerusalem sagen.
So müssen Sie das sehen.
Omnibusfahrgäste sollten die gleichen Rechte haben wie Bahnreisende oder Fluggäste.
Europa ist multikulturell und mehrsprachig.
Ich will das mal in der mir eigenen Art etwas drastischer sagen.
Kann man sich Schlimmeres vorstellen?
Die Forschung muss in der Tat auf die Entwicklung ausgerichtet sein.
Mein eigener Vorschlag und der von Herrn Savary mussten noch abgesegnet werden.
Die Europäische Union hat einen klaren politischen Willen im Hinblick auf die Erweiterung.
Die strukturelle Hilfe muß sensibel angegangen werden.
Wenn wir eine Datenbank mit Fingerabdrücken haben, können wir Betrug und Mißbrauch sofort entdecken.
Man kann seine Nachbarn nicht ignorieren.
Man muss sie sich verdienen.
Ist das das Bild, das Europa heute seiner Bevölkerung gegenüber vertritt?
Scheinbar gab es da Hindernisse.
Wenigen Tätern wird der Prozess gemacht und noch weniger werden verurteilt.
Wir haben genug Spannungen und Schmutzkampagnen.
Das war insbesondere in den letzten Jahren der Fall.
Eines Tages werden Sie die Geschichte und den Sinn der Geschichte verstehen.
Man hat ihnen gesagt, die Schecks seien bereits in der Post.
Und zur Wiedererlangung von Wachstum und Beschäftigung brauchen wir einen Politikwechsel.
Die Umsetzung ist jetzt auch Sache der Mitgliedstaaten.
Herr Kommissar, Sie kennen gewiss den Ihnen vorliegenden Entschließungsantrag.
Sie hat ein Stück von dem europäischen Geist, der heute häufig fehlt.
Wie haben wir als Parlamentarier zur Erweiterung beigetragen?
Wir erhöhen die Sicherheit und wir stärken die Rechte des Einzelnen.
Deshalb sollten wir uns meines Erachtens jetzt die grundlegenden Fragen stellen.
Ich konnte nicht alle Punkte dieses Berichts erwähnen.
Und das genau haben Sie bewirkt!
Wir wissen auch, dass Cardiff ganz hinten in den Schubfächern der Kommission steckt.
Die gängige Praxis, bei der Sportprojekte unter anderen Paragraphen untergehen, ist lächerlich.
Ich möchte ihn zu seiner Initiative beglückwünschen.
Dies ist der erste Grund, weshalb ich nicht für diesen Bericht stimmen werde.
Das Gleiche gilt für die Annahme oder Ablehnung der Verfassung.
Das ist ein unhaltbarer Zustand, der angeprangert werden muss.
Insgesamt wohnen dort einige Tausend Menschen.
Darüber möchte ich einige Minuten sprechen, damit ich darauf künftig nicht mehr zurückkommen muss.
Was steht dem entgegen?
Wir werden daher dagegen stimmen, den Ausschuss der Regionen zu entlasten.
Ich hätte alles in einer einzigen Abstimmung zusammenfassen können, wenn ich das gewollt hätte.
Gleichzeitig müssen wir diese Anstrengungen positiv annehmen.
Aus eben diesem Grund sind auf Gemeinschaftsebene dringende Maßnahmen notwendig.
Das ist die Aufgabe von Herrn Kommissar Rehn, und das hat er heute getan.
Dieses Problem muss gelöst werden.
Möge es ein Land sein, wo Gnade und Glaube zusammentreffen.
Allerdings wird zu dem Instrument der Reserven mitunter zu schnell gegriffen.
Ein Scheitern würde enorme Gefahren in sich bergen.
Warten wir ab, wie sich das Dezentralisierungssystem im Verlaufe des kommenden Jahres entwickeln wird.
Eine entscheidende Frage ist der Umgang mit Entwicklungsländern.
Meines Erachtens müssen wir Einfallsreichtum beweisen.
Wir müssen Ja sagen zum Umweltschutz, nicht aber zu ideologischen Diktaten.
Somit schlagen zwei Seelen in meiner Brust.
Herr Präsident! Die Situation der eritreischen Flüchtlinge in der Wüste Sinai ist tragisch.
Wir alle erinnern uns an die Tragödien, die sich Sommer für Sommer ereignen.
Der erste ist die Liste militärischer Interventionen der Türkei während des politischen Prozesses.
Wir müssen auf die unverzügliche Umsetzung dieser Gemeinschaftshilfe drängen.
Was die verbindlichen Ziele angeht, begrüße ich den Ansatz des Parlaments sehr.
Das wird der Schlüssel zum Erfolg sein.
Herr Präsident! Vielleicht kann ich Herrn Gollnisch berichtigen.
Ich denke, Sie werden mir zustimmen, dass dies eine Perversion ist.
Das ist übertrieben und nicht zielführend.
Dies ist, denke ich, eine Kernaussage, die unsere Pflicht deutlich macht.
Nicht das Parlament ist dafür verantwortlich, sondern der Rat.
Ich freue mich auf die kooperative Zusammenarbeit mit ihr.
Den übrigen neun Abänderungen kann sie zustimmen.
Nur müssen sie mit den geeigneten Mitteln bekämpft werden, ohne die Freiheit aufzugeben.
Und Sie haben unsere Unterstützung.
Ich fordere die Kommission auf, in diesem Zusammenhang ebenfalls ihren Beitrag zu leisten.
Wir handeln selbstverständlich vollkommen transparent.
Dass sie auch effektiver sind, wird jedoch nicht belegt.
Und je früher das geschieht, um so besser ist es.
Der Gemeinsame Standpunkt wird leider in der vorliegenden Form zur Anwendung kommen.
Gerade für kleinere Projekte ist das ein übermäßiger bürokratischer Aufwand.
Ich bin gespannt, wie die Kommission diese Aufgabe angehen wird.
Ich glaube, darauf sollten sich die Anstrengungen dieser Regierungskonferenz besonders konzentrieren.
Gleiches gilt auch für den Kampf gegen die Korruption.
Es gibt kaum Bestimmungen darüber, wozu das Internet verwendet werden darf.
Solche Listen sind willkürlich.
Es ist unsere Pflicht, die Dinge bei ihrem Namen zu nennen.
Es stimmt auch nicht zu behaupten, dass wir nichts zur Problemlösung beitragen.
Sonst bringen wir diesen Fehler in unsere eigene Politik ein.
Dies kann nicht ex post durch Mechanismen der Überwachung und Kontrolle korrigiert werden.
Das bedeutet, dass der Ebnun das einzige Projekt zur Vertiefung der Union darstellt.
Wir müssen also wiederum die Realität hinter dem Papier und hinter den Worten sehen.
Daher wurde hier eine Chance vertan.
Die Realität kann jedoch ganz anders aussehen.
Falls diese beiden Punkte angenommen werden, muss ich meinen Namen leider zurückziehen.
Es sind die oft stundenlangen Verspätungen, unter denen wir alle leiden.
Wir sind sehr skeptisch, wie Sie eben gehört haben.
Doch nur, wenn diese Voraussetzungen erfüllt sind, kann von politischer Stabilität die Rede sein.
Ich hoffe aber, dass wir dank dieser Reform überhaupt noch einen Baumwollsektor haben werden.
Der Kampf gegen letztere verlangt nach unverzüglichen Maßnahmen.
Lassen Sie mich ein Beispiel nennen.
Das meine ich ganz generell.
Die Risiken der Umweltverschmutzung sind zahlreich und können unterschiedlicher Natur sein.
Aber diese Arbeit können wir der Türkei nicht abnehmen.
Wir vertrauen darauf, dass die Völker aufwachen.
Das ist keineswegs ein Luxus.
Ich glaube, dies ist ein Bericht, der diesen Anforderungen entspricht.
Es ist unbestritten, dass es notwendig war.
Wie bereits soeben betont wurde, hat eine von vier Firmenpleiten ihre Ursache im Zahlungsverzug.
Wir müssen diese Zeit auf die bestmögliche Art und Weise nutzen.
Der dritte Punkt betrifft die Zusammenarbeit zwischen dem zivilen und dem militärischen Bereich.
Ich kann das nicht mehr hören.
Und wie lautet die Antwort der Türkei?
Sie hatte die Zustimmung aller Regierungschefs.
Unsere führenden Politiker und Wirtschaftsbosse müssen enorme ethische Fragen in den Griff bekommen.
Dort wird die Verstädterung von ansonsten benachteiligter Regionen unbewußt gefördert.
Frau Präsidentin! Auch ich möchte meinen Dank an die Berichterstatterin ausdrücken.
Wir brauchen das System.
Danke für die Antwort, Frau Kommissarin!
Mehr ist nicht geschehen.
Diesem doppelten Anspruch muss Genüge getan werden.
Die Wahrheit ist, wir können die große Zahl nicht aufnehmen.
Ich musste mir, um in das Gebäude zu gelangen, meinen Weg durch Tränengas bahnen.
Wir freuen uns auf dieses Ministertreffen.
Ich erinnere mich an einen Besuch in Litauen nur wenige Wochen nach der Unabhängigkeit.
Vor einigen Wochen sind die Staatsund Regierungschefs in New York zusammengekommen.
Was kann die Europäische Union in diesem Zusammenhang tun?
Der Kollege Belder hat zu Recht auf die Notwendigkeit einer Strategie hingewiesen.
Alles das beweist, dass die Krise auf Bulgarien überzugreifen droht.
Die Rolle der nationalen Parlamente muß gestärkt und nicht geschwächt werden.
Sie haben keine direkten Auswirkungen im Hinblick auf einzelne Bürger.
Warum geben wir nicht die Fehlerquote bekannt?
Die Gruppe kann ihre Arbeit frei organisieren.
Ich freue mich, dass der spanische Minister die Problematik der extremen Armut angesprochen hat.
Darum enthalte ich mich bei der Endabstimmung der Stimme.
Der Leiter der Mission und sein Team haben äußerst professionelle Arbeit geleistet.
Sie hat deshalb die Gruppe unabhängiger Experten unter Vorsitz von Bernhard Molitor einberufen.
Wie kann der Referenzpreis wirklich einen Preis auf den europäischen Märkten garantieren?
Die Kommission muss diese Botschaft und diese Forderung hören.
Darüber hinaus haben wir noch immer nicht entschieden, wer bezahlen wird.
Ich möchte den Berichterstatter zu seiner Initiative beglückwünschen, die gerade rechtzeitig kommt.
Der anordnende Staat entscheidet, ob ein derartiger Fall gegeben ist.
In der Praxis wurde dann die Mehrwertsteuer zum Satz des Bestimmungslandes eingeführt.
Es tut mir leid, ich kann dieses Argument nicht akzeptieren.
Werden diese Fortschritte ebenfalls in Ihren Berichten behandelt?
Herr Präsident! Ich möchte zunächst noch einmal eine kurze Bemerkung zu Äthiopien machen.
Embryonen dürfen nicht zu Forschungsmaterial degradiert werden!
Ich glaube, dass einige zusätzliche Informationen notwendig wären.
Die Beschäftigung wird das Hauptkriterium für diese Überprüfungen sein.
Wir können und werden einem Land wie Pakistan nicht gleichgültig gegenüberstehen.
Niemand scheint sich zu fragen, weshalb es so schwer ist, einstimmige Beschlüsse zu erreichen.
Drittens, der Bereich vereinfachter Prospekt.
Vermeidung von Abfällen bedeutet auch, dass Produkte möglichst lange wiederverwendet werden müssen.
Herr Präsident! Ich bin froh über Ihre Zusicherung.
Das kostet mehr, als es einbringt.
Der Kampf gegen den Terrorismus sollte unter diese Kategorie fallen.
In der Folge könnten Unternehmen an andere Standorte abwandern.
Aber wir müssen auch hervorheben, was die besonders guten Teile davon sind.
Wenn wir über ein solides Finanzmanagement verfügen, werden sich andere anschließen.
Inhaltlich gesehen hat die Kommission noch eine Bringschuld.
Ich glaube, daraus können wir alle etwas lernen.
Werfen wir nun einen Blick auf die künftige Debatte.
Herr Präsident, ich verlese die Stellungnahme der Kommission zur Überprüfung der Lenk- und Ruhezeiten.
In meiner Frage habe ich Sie um konkrete Aussagen gebeten.
Zum Schluß eine Anmerkung gegenüber der Kommission.
Das schafft Klarheit, auch bei der Einführung des digitalen Tachografen.
Wenn es jedoch um Kernenergie geht, sind Simulatoren untauglich.
Er wurde zu fünfeinhalb Jahren Gefängnis verurteilt.
Dies muß berücksichtigt werden, auch wenn noch weitere Überlegungen und Untersuchungen angestellt werden müssen.
Zweitens, die Quoten müssen allmählich reduziert werden.
Zum Schluß noch ein Wort zu den staatlichen Beihilfen.
Nur, ich möchte Sie darum bitten, noch einmal darüber nachzudenken.
Der Beschäftigungspakt muß unbedingt die wichtige Rolle des Prozesses von Luxemburg stärken.
Ich denke, dieser Bericht ist nicht nur wichtig sondern auch eine gute Arbeit.
Wenn wir gegenseitig Verständnis füreinander haben, werden wir auch gemeinsam erfolgreich sein.
Erstens die Werte.
Die Europäische Union braucht eine starke amerikanische Union.
Es kann also nicht jeder hier seine eigene Politik verfolgen.
Wir können uns über Sanktionen unterhalten, und die Zeit dafür wird kommen.
Also, Herr Cameron, gestehen Sie, und sagen Sie uns die Wahrheit.
Aber die Entwicklung im Kosovo ist kein Präzedenzfall.
Wir hoffen, dass es ein Erfolg wird.
In Ihrem Bericht verweisen Sie mehrfach auf Steuerhinterziehung.
Wir würden es begrüßen, wenn der Rat den Standpunkt der Kommission übernehmen würde.
Beim Kampf gegen den Terrorismus darf das Völkerrecht nicht den Kürzeren ziehen.
Ich hoffe, dass die gemeinsamen Texte und die gemeinsame Erklärung heute gebilligt werden.
Die sprachliche Identität der Marij schwindet somit allmählich.
Ich möchte diese Warnung heute aussprechen.
Ich weiß, dass dieses Thema auch unseren iranischen Partnern Sorgen bereitet.
Die Mehrheit dieser im öffentlichen Sektor Beschäftigten sind wiederum Frauen.
Zum Agrarbereich sagt Herr Tillich nicht viel.
Herr Präsident! Ich muß Herrn Markov sehr klar widersprechen.
Meines Erachtens bestehen doch erhebliche Befürchtungen.
Die Abstimmungsstunde geht nun weiter.
Ich will nicht darüber sprechen, was hätte sein können.
Meiner Meinung nach darf es bei der Flexibilisierung oder Modernisierung keine Tabus geben.
Diese muss dann jedoch eine attraktive Alternative sein.
Diesen Vorschlag werden wir ganz eindeutig ablehnen.
Außergewöhnliche Umstände erfordern meiner Meinung nach außergewöhnliche Maßnahmen.
Die Bemühungen heute lohnen sich, wenn solche Ziele winken.
Des Weiteren hoffe ich, dass jeder gleich behandelt werden wird.
Auch Männer, Mädchen und Jungen sind davon betroffen.
Simbabwe sollte daher eine Wiederzulassung zum Kimberley-Prozess verweigert werden.
Holz stellt eine erneuerbare Energiequelle dar.
Herr Präsident! Wir halten die Situation in Peru für besorgniserregend.
So macht Herr Schulz beispielsweise keinen Hehl aus seiner Verärgerung über den Rat.
Die Kommission möchte auf die Anfrage des Herrn Abgeordneten folgendermaßen antworten.
Die Abmachung mit Rußland ist nicht einmal das Papier wert, auf dem sie steht.
Zudem sollten wir auf die Entsendung von Truppen zur Umsetzung des Abkommens vorbereitet sein.
Also müssen wir die Morde, die Verwendung der Todesstrafe, verurteilen.
Ich möchte meinen Kolleginnen und Kollegen für die angenehme Zusammenarbeit danken.
Das ist aber nicht der Fall.
Der vorliegende Bericht beschränkt sich auf andere, im Titel nicht erwähnte Themen.
Drittens ist da die Frage des sinnvollen Einsatzes öffentlicher Ressourcen und Gelder.
Genentdecker sind nach Ihrem Bericht nach wie vor mit den Stoffinhabern gleichzusetzen.
Entsprechende Vorschläge liegen auf dem Tisch.
Das möchte ich ausdrücklich unterstreichen und gutheißen.
Wir müssen daher gezielt Maßnahmen gegen jene treffen, die für diese Vorkommnisse verantwortlich sind.
Die Menschen haben vor allem einen Beitritt der Türkei abgelehnt.
Die Mitgliedstaaten müssen genügend Spielraum haben, um sich für ihre eigene Lösung zu entscheiden.
Ich möchte dem Bericht des Kollegen Väyrynen meine Unterstützung bekunden.
Uns fehlt Personal und uns fehlen die Mittel.
Da bin ich zuversichtlich.
Aber darauf läuft dieser Vorschlag nicht hinaus.
Aber ich glaube, Frau Buitenweg kann heute nicht hier sein.
Daher handelt es sich hier um eine technologische Frage von allergrößter Bedeutung.
Ich hatte sehr enge persönliche Beziehungen zu Tschernobyl.
Manches ist dabei auch durchaus bedauerlich.
Viele von uns haben beim Small Business Act mitgearbeitet.
Doch Achtung, lassen wir uns nicht täuschen.
Niemand wird es befürworten, dass die Gemeinschaft ihre soziale Dimension aufgibt.
Herr Präsident, es gibt nur eine Schlachtprämie.
Beispielsweise könnte das System des Bürgerbeauftragten ausgedehnt werden.
Damit wurden die Banken ermutigt, nicht kreditwürdigen Kunden Geld zu leihen.
Das ist der mündliche Antrag.
Entsprechende Diskussionen finden auch in den Mitgliedstaaten statt.
Da stimme ich Herrn Bangemann zu.
Die Spareinlagen ihrer Bürger weisen Rekordhöhe auf.
Diese Punkte waren positiv.
Haben wir Fortschritte erzielt?
Wir müssen also Effizienz und Preis verbinden, wenn wir diese Sache korrekt durchführen.
Aber auch die Afrikaner müssen sich in dieser Richtung an die Arbeit machen.
Es gibt Bestimmungen, Standards und Normen zur Verhütung von Unfällen.
Deshalb vertrauen wir darauf, dass wir Ihre Unterstützung erhalten.
Einige weitere Jahre mit Handelshindernissen bringen keine Hilfe für die europäische Textilindustrie.
Ich stelle vor allem fest, dass die britische Ratspräsidentschaft, Herr Minister, inexistent ist.
Herr Präsident, ich denke, das entspricht nicht ganz den Tatsachen.
Das gilt leider auch für mehrere Mitgliedstaaten der Europäischen Union.
Wir sollten diesen Konflikt nicht vergessen, wenngleich unsere Aufmerksamkeit anderswo fokussiert ist.
Die sowjetische Planwirtschaft ist nur teilweise durch eine normale Marktwirtschaft ersetzt worden.
Wir müssen daher immer auf der Hut sein.
Stimmen Sie für den Vorschlag der Kommission!
Gerade auf diesen Gebieten ist die Zusammenarbeit auf europäischer Ebene sinnvoll.
So kurz, dass er sich auf die eine Silbe "Nein " reduzieren würde.
Welche Schritte sollten unternommen werden?
Dadurch wird der Schwerlastverkehr im Stadtgebiet Limerick zunehmen.
Das heißt, der Anteil der in Deutschland eingereichten Anträge wird immer größer.
Dabei dürfen wir aber nicht vergessen, mit der Zivilgesellschaft zusammenzuarbeiten.
Aber davon ist nicht die Rede.
Ich finde, damit gewinnt dieser Bericht auf jeden Fall an Qualität.
Ich habe überhaupt keine Schwierigkeiten, Eintrittskarten zu bekommen.
Die Kommission sollte ihre Zuständigkeit in dieser Hinsicht ausüben.
Wir stimmen der Einrichtung der Eurodac-Datenbank für Fingerabdrücke uneingeschränkt zu.
Wir sind mit dem Abkommen einverstanden.
Wir sind heute dabei, wichtige politische Weichen zu stellen.
Hat es denn gelohnt, Übereinstimmung zwischen dem Rat und dem Europäischen Parlament zu suchen?
Ein zweiter heikler Punkt betrifft den Finanzdienstleistungsmarkt.
Oder der Vorschlag, alle sollten ein erneutes Bekenntnis zu Europa ablegen.
Es ist nicht gut, die Bürger unnötig zu beunruhigen.
Erstens stellen wir zusätzliche Mittel für Arzneimittel für seltene Leiden zur Verfügung.
Sie sind immer noch hier!
Der Inhalt wird dadurch nicht verändert.
Das genaue Gegenteil ist richtig.
Mein zweiter Punkt betrifft die Prioritäten und die Ressourcen, die wir dafür bereitstellen.
Ich wünsche der luxemburgischen Ratspräsidentschaft jeden erdenklichen Erfolg.
Der erste Punkt betrifft die Endprodukte.
Darum habe ich für diesen Vorschlag gestimmt.
Herr Präsident, vielen Dank, dass Sie mir nochmals das Wort erteilen.
Ich möchte daher die Forschung zur innerstädtischen Feindistribution gefördert sehen.
Die Kommission hatte kürzlich die Gelegenheit, diesbezüglich ihre Besorgnis zum Ausdruck zu bringen.
Dafür bedanken wir uns.
Diese Kombination hat sich als bester Weg erwiesen, den Missbrauch zu stoppen.
Dieser Umstand beeinträchtigt die Wettbewerbsfähigkeit dieser Mischungen erheblich.
Ich finde die Idee sehr gut, Sie haben dazu unsere volle Unterstützung.
Am wenigstens gilt dies, wie im vorliegenden Fall, für militärische Fragen.
Erlauben Sie mir nur einige kurze Anmerkungen dazu!
Was bringt uns das in der Praxis?
Aus dieser Sicht respektieren wir die Wahrnehmung des Streikrechts.
Die Ratspräsidentschaft hat mit der Behandlung des Vorschlags in der Arbeitsgruppe des Rats begonnen.
Wir wollten der Kommission keinen Blankoscheck ausstellen.
Mir sind die Gründe für diesen Antrag klar.
Die Krankheit befällt Wiederkäuer wie Rinder, Schafe und Ziegen.
Wir müssen das Wachstum in Gang kriegen, aber dafür benötigen wir stabile öffentliche Finanzen.
Die Entschließung ist einstimmig angenommen worden.
Seither ist es nicht gelungen, etwas Neues zu beschließen.
Ich rede ja jetzt nicht einmal vom Linksund Rechtsverkehr.
Seien Sie herzlich willkommen!
Dem können wir alle zustimmen. Doch was sind seine konkreten Vorschläge?
Doch wie meine Vorredner bereits sagten, muss man auch gegen die Ursachen angehen.
Ich glaube, sie werden künftig wenigstens etwas Unterstützung für die Branche bieten.
Sicherheit ist lebenswichtig, das muss klar sein.
Diese Projekte konkurrierten zunächst miteinander, doch jetzt findet eine Zusammenarbeit statt.
Es darf in Europa nie wieder eine Debatte über lebenswertes und unlebenswertes Leben geben.
Ich begrüße auch die von der Kommission zugesagte Mitteilung über nosokomiale Infektionen.
Von ihrer Art her und aus Rentabilitätsgründen steht die Verbrennung dem Recycling entgegen.
Also warten wir immer noch auf einen Vorschlag.
Bestimmt verursachen Biozide mehr Todesfälle als dem Wahnsinn verfallene Rinder.
Nach Lungenkrebs ist Brustkrebs die zweithäufigste Krebsart.
Abschließend gesagt muss eine Initiative der Kommission her.
Die Einbeziehung des Rates in diesen Mechanismus würde wesentlich mehr Zeit erfordern.
Das ist nicht unsere Absicht.
Das ist wissenschaftlich nicht erwiesen.
Diesen Untertanen war es nicht erlaubt, sich in die Angelegenheiten der Herrscher einzumischen.
Daher stellt sich die Frage, wie wir mit solchen Situationen in Zukunft umgehen.
Die Glaubwürdigkeit der Europäischen Union steht auf dem Spiel.
Darum, Frau Ashton, ist Ihre Aufgabe in diesem Zusammenhang von unschätzbarem Wert.
Verzögerungen sind inakzeptabel.
Was meinen Sie, was andere Teile von Deutschland, von Belgien für Transitverkehr haben?
Das ist tatsächlich die Situation von heute.
Auf genau dieses Problem zielt der Entschließungsantrag ab.
Daher erkenne ich nicht, warum wir nicht ebenso verfahren können.
Die anderen Institutionen sind eher auf accountability und Kostenkontrolle fixiert.
Wir müssen jedoch zugeben, dass dies eine schwierige Übung bleibt.
Frau Präsidentin! Ich möchte diesem Haus eine Frage stellen.
Alle weiteren Elemente des vorliegenden Steuerpakets dienen diesem einen Zweck.
Das war der Kontext dieses Berichts.
Die skandinavischen Länder sind dafür ein gutes Beispiel.
Es sind sehr interessante Änderungsanträge, die letztendlich vom Rat nicht akzeptiert wurden.
Es ist wichtig, dass wir alle religiösen Gemeinschaften vor Verfolgung schützen.
Deshalb handelte es sich auch um eine Frage der Sicherheiten.
In diesem Rahmen sind für die europäische Luftfahrt Wettbewerbsverzerrungen praktisch ausgeschlossen.
Wir haben gestern sowohl den Rat als auch die Kommission gehört.
Die Zusammenarbeit der Küstenwache könnte ebenso locker sein oder auch strukturierter sein.
Deshalb fordern wir die Kommission nun dazu auf, einen spezifischen Legislativvorschlag vorzulegen.
Frau Ferrero-Waldner, bitte beantworten Sie die Anfrage von Herrn McCartin.
Gestatten Sie mir zwei Anmerkungen hierzu.
Das ist für uns kein Problem.
Sir Leon, Ihr Beitrag zu unserer Aussprache war hochinteressant.
Ich möchte seine Frage kurz beantworten.
Ich glaube, hier ist ein Spielraum zwischen Europa und Mexiko, den wir ausschöpfen sollen.
Der Markt selbst kann es nicht richten.
Heute ist unser letzter Sitzungstag vor Weihnachten.
Wenn ja, wie?
Aber es gibt natürlich auch Fortschritte, an die wir anknüpfen können.
Das ist eine kurzfristige Maßnahme.
Gibt es ein spezielles Gesetz hierfür, wie vorgeschlagen?
Das liegt doch sicher nicht im Interesse der Europäischen Union als Ganzes?
So entsteht vor Ort große Besorgnis.
Die Erweiterung stellt eine strikte moralische Verpflichtung dar.
Das ist eine Menge.
Da stehen einem die Haare zu Berge!
Unsere Position ist klar.
Doch es müssen noch andere, ebenfalls sehr wichtige Faktoren berücksichtigt werden.
Ich möchte nicht einmal nachzählen, wie viele Menschenrechte betroffen sind.
Ihnen allen gilt mein Dank.
Ich habe viele dieser Menschen getroffen.
Aber wahre Freundschaft bedeutet auch, Kritik zu äußern, wenn sie angebracht ist.
Das wäre preiswerter und effizienter gewesen, weil wir eben so abhängig von Importen sind.
Ich hoffe, dass dieser Vorschlag breite Unterstützung findet.
Unsere offene Gesellschaft hat Anspruch darauf, sich gegen ihre Feinde zu verteidigen.
Wir kommen in der nächsten Periode noch einmal darauf zurück.
Das ist positive Diskriminierung.
Außerdem wird es bei der Verringerung des Wasserverbrauchs helfen.
Wir brauchen ein radikal neues Paradigma.
Der Schwerpunkt muss hierbei im Bildungsbereich liegen.
Wie Ihnen bekannt ist, gibt es hier eine Reihe intensiver Kontakte.
Wir werden das sofort überprüfen, um Abhilfe zu schaffen.
Tatsächlich aber wurden Mitgliedstaaten mit dem drohenden Kommissar-Entzug unter Druck gesetzt.
Auch das Parlament beteiligt sich hin und wieder an diesen gegenseitigen Schuldzuweisungen.
Der vorliegende Vorschlag ist ein Beitrag zur Lösung eines gravierenden Problems.
Wir haben ein Imageproblem gegenüber den Konfliktpartnern auf den vielen Krisenherden dieser Welt.
Allerdings ist der Zugang zu diesen Fonds kein Selbstzweck.
Die Einführung der technischen Unterstützung für die Umsetzung dieser Projekte ist begrüßenswert.
Einerseits sprechen wir in der Europäischen Union wieder mit einer einzigen Stimme.
Ich bin mit Herrn Newens vollkommen einverstanden.
Natürlich ist die öffentliche Verschuldung Spaniens niedriger als die von Deutschland.
Schließlich dürfen wir bezüglich der Inhalte nicht in eine gefährliche Falle tappen.
Wie wollen wir das bewerkstelligen?
Wie Sie wissen, gab es in Rio zwei Übereinkommen.
Dieser Wettbewerb wird bestimmt auch den Verbrauchern nutzen.
Er zeigt, dass das Land kurz vor einem Abschluss der Beitrittsverhandlungen steht.
Wenn das eintrifft, wird nicht alles umsonst gewesen sein.
Wir müssen die Modulation einsetzen, aber so gerecht und vernünftig wie möglich.
Unterstützung wird durch den Generalsekretär geleistet.
Die vorgelegten Änderungsanträge sind daher eine bedeutende Verbesserung.
Er ist auf Hunderte von Kommentaren eingegangen.
Nach der Auffassung anderer sollten wir abwarten, ob sich die Probleme automatisch selbst lösen.
Also Dank und Anerkennung von unserer Seite.
Eine solche Politik entspricht dem Vorsorgegrundsatz sowie dem Prinzip der Nähe.
Herr Präsident, mit meiner jetzigen Bemerkung möchte ich niemandem zu nahe treten.
Vielleicht dachte er, sie würden in einen Vergnügungspark gebracht.
Dasselbe gilt für einen wichtigen Verbündeten, nämlich für die Vereinigten Staaten von Amerika.
Das bedeutet einen gemeinsamen Ansatz.
Schließlich werden drei weitere Zusatzstoffe aufgrund ihres technologischen Nutzens vorgeschlagen.
Die Währungsunion bringt eine einheitliche Währung mit sich, den Euro.
So sind viele diesbezügliche Richtlinien angenommen worden.
Mitglied der Kommission. Herr Präsident! Die Kommission ist ganz begeistert.
Es geht hier nicht, wie unterstellt wurde, um die Vernebelung von irgendwelchen politischen Problemen.
Absurd!
Ich möchte mit einem optimistischen Ausblick schließen, Herr Präsident.
Gemäß dem Vertrag und der Edinburgh-Erklärung des Rates gehört das nicht hierher.
Es besteht keine Eile.
Es geht um Grundwerte wie Gleichheit, Solidarität, Demokratie.
Ich möchte der Kollegin Erna Hennicot-Schoepges für ihre hervorragende Arbeit danken.
Auf jeden Fall hat die Kommission dem bisher Gesagten nichts neues hinzuzufügen.
Trotzdem kann ich mich dieser Herausforderung zurzeit nicht stellen.
Es gibt viele weitere Beispiele.
Hoffentlich ist all dies in dem Entschließungsantrag enthalten, über den wir morgen abstimmen werden.
Die internationale Anti-Terror-Koalition wird unterminiert.
Ist das Glas halb voll oder halb leer?
Aber wir wissen auch alle, wie es in der Praxis aussieht.
In Großbritannien haben andere Parteien Kandidatenlisten, auf denen ausschließlich Frauen stehen.
Der Bericht ist dafür eine gute Grundlage und ein Nachschlagewerk. Vielen Dank dafür!
Auch wirtschaftliche Entscheidungen müssen mit einer Umweltbewertung einhergehen.
Es gibt einige wichtige Prinzipien, die immer definieren, was wir sind.
Wir alle wissen, dass dies heute nicht der Fall ist.
Im krassen Gegensatz dazu steht das heutige Simbabwe mit seinen erschreckenden Statistiken.
Das Übereinkommen hat tatsächlich Mühe, die notwendigen Mittel für seine ehrgeizigen Ziele zu finden.
Das hat mit Reduzierung von Arbeitszeit, mit Qualifikation nichts zu tun.
Sie haben Ihrem Amt als Parlamentspräsident den höchsten Stellenwert eingeräumt.
Und als Weltkind in der Mitte fühle ich mich auf dem richtigen Platz.
Herr Präsident, wir erwarten, dass diesbezüglich eine Initiative ergriffen wird.
Die Unionsbürgerschaft darf nicht länger ein verschwommenes Konzept bleiben.
Viele Menschen in meinem Wahlkreis stehen nun fast mittellos da.
Aspekte in Zusammenhang mit der Kultur sind regelmäßig im Rahmen dieser Workshops erörtert worden.
Abschließend sprach Herr Wynn ein Thema an, das auch mich zuweilen überrascht hat.
Welche Schlussfolgerungen ergeben sich daraus?
Sie sind nicht unbedingt gegen die europäische Zusammenarbeit, aber es interessiert sie nicht.
Die russische Bevölkerung zahlt jetzt dafür den Preis.
Es ist keineswegs so, dass auf diesem Gebiet nichts oder nicht genug geschieht.
Das bedeutet nicht, dass er das in betrügerischer Absicht tut.
Darüber hinaus werden die Produkte jedoch in der Europäischen Union vermarktet.
Leider neigen wir manchmal etwas zur Selbstbezogenheit.
Dabei sehe ich zwei Möglichkeiten.
Welche Farce!
Dabei werden wir praktisch jeden Vertreter dieses Bereichs in Europa konsultieren.
Und dabei müssen alle Anreize bis hin zur Steuerbefreiung versucht werden.
Der Rat hat in dieser Frage keine Kompetenz.
Weshalb befassen wir uns mit endlosen Details?
Ich denke, das ist gut.
Diese Debatte wird mit Sicherheit fortgesetzt.
Wir werden im Juni im Agrarbereich in der Kommission die so genannte Mid-Term-Review vorlegen.
Das war wahrscheinlich auch eine Niederlage für die Europäische Union.
Deshalb müssen wir die Infrastrukturen verbessern, insbesondere die Interoperabilität unserer Züge.
Immer militärischer!
Das kann Marktverzerrungen nach sich ziehen und Probleme im sozialen und Sicherheitsbereich auslösen.
Nur so kann der Mythos eines europäischen Modells der Informationsgesellschaft Realität werden.
Frau de Palacio hat die vorher vom Parlament zum Ausdruck gebrachte Ansicht bestätigt.
Ich appelliere an die Europäische Kommission.
dass unser Wunsch jedoch nur unzulänglich erfüllt wurde, ist offenkundig.
Daher fordere ich den Rat auf, zu diesem Vorhaben zügig einen Beschluss zu fassen.
Der dritte Aspekt betrifft die Wiedereingliederung und den Wiederaufbau.
Das erste Treffen zwischen den Vertretern der Institutionen ist für diese Woche geplant.
Der Verkehr umfasst einen sehr großen Bereich.
Auch dieser Vorschlag kann dann noch vor Ende des Jahres angenommen werden.
Wir werden uns also dafür einsetzen, dass strenge Fristen gesetzt werden.
Wie haben wir das gelöst?
Es handelt sich um ein komplexes und vielschichtiges Thema, das sorgfältige Überlegungen erfordert.
Das ist erstens die Frage der Erweiterung.
Das Schengen-Sekretariat muß deshalb auch bei der Europäischen Union angesiedelt werden.
Was ist da passiert?
Es handelt sich um drei Grundsätze.
Die dänischen Sozialdemokraten stimmen dem zu.
Ich bin da, um sicherzustellen, dass Europa effektiv und konsistent arbeitet.
Ich nehme an, dass der schwedische Ratsvorsitz detaillierter auf diese Frage wird eingehen müssen.
Deshalb müssen wir in diesem Bereich effektiver vorgehen, um die Region zu stabilisieren.
Frau Präsidentin, ich hatte einen Vorschlag zum Protokoll gemacht.
Wir haben auch so wundervolle Kommunikationsmittel wie das Internet entwickelt.
Erstens, wir haben unser Modell, das wir verteidigen müssen.
Das kann nicht die Politik der Ausgrenzung oder der Isolation der Türkei sein!
Anderenfalls können wir den Klimawandel einfach vergessen.
Es gibt nur Organspenden!
Das ist ein großer historischer Fehler, den Europa da begeht.
Ich glaube fest daran, dass die serbischen Behörden umgehend reagieren werden.
Etwas anderes ist eigentlich nicht dabei herausgekommen.
Wir müssen uns ebenfalls mit den Ursachen befassen.
Ich unterstütze die Empfehlungen des Berichts und habe dafür gestimmt.
Es ist höchste Zeit für Reformen, um solchen unerfreulichen Entwicklungen vorzubeugen.
Gleiches gilt für das öffentliche Auftragswesen.
Das denke ich auch.
Die Kommission ist einem Reformprogramm verpflichtet.
Der Senegal stellt ein anderes Problem dar.
Dann werden wir irgendwann einmal auch unser Ziel erreicht haben.
Ungarn wurde zur Abschreckung für andere Völker, die ebenfalls nach Freiheit verlangten.
Das Maß an Schutz der Menschenrechte wurde gesenkt.
Herr Präsident! Ich habe den Bericht gelesen und Herrn Solana aufmerksam zugehört.
Nun noch ein Wort zum Sekretariat, denn das war eine ganz konkrete Frage.
Zugleich ist es falsch, China ?kulturellen Vlkermord? vorzuwerfen.
Je größer die Zahl der politischen Gremien, umso größer der Bedarf an Koordinierung.
Der Kaukasus bildet heute die Front des neuen kalten Krieges, eines lokalisierten kalten Krieges.
Denn zu einer Drehscheibe für schmutziges Geld kann man durchaus auch ohne Bankgeheimnis werden.
Noch zwei ganz kurze Bemerkungen.
Es ist zu begrüßen, dass die Kommission dies auch getan hat.
Drogenabhängigkeit zu einer strafbaren Handlung zu machen wirkt auch nicht.
Das Wesentliche ist für mich jedoch, dass dies Momentaufnahmen eines Entwicklungsprozesses sind.
Es ist auch wichtig, soziale Ausgrenzung zu bekämpfen.
Kurzum, das Europäische Parlament muss sich seiner Verantwortung stellen.
Wir sind nicht allein und dürfen uns nicht allein fühlen.
Darüber können wir alle erfreut sein.
Sie haben gerade eine positive Komplizenschaft zwischen Kommission und Parlament angeboten.
Sie enthält Gemeinplätze.
Nichts sonst kann die Menschen zum Verbleib in ihrem Land bewegen.
Das steht zur Abstimmung, und ich hoffe auf Ihre Unterstützung morgen.
Das ist im Wesentlichen noch nicht ausreichend registriert worden.
Die Resolution von Biagio De Giovanni ist eine Leitlinie für die kommenden Jahre.
Das frage ich mich ganz ernsthaft.
Ich kann verstehen, dass auch die Kommission die eingebrachten Änderungsanträge akzeptieren kann.
Zudem können Handys und der Fortschritt dazu beitragen, die Älteren aus ihrer Einsamkeit herauszuführen.
Das ist auch dieses Mal der Fall.
Die Europäische Kommission sagt ganz richtig, dass wir keine neuen Ideen brauchen.
Kulturelle Vielfalt ist nicht nur zu respektieren, sondern auch zu sichern.
Es ist ganz korrekt abgelaufen, und die Reihenfolge wird nicht durcheinander gebracht.
Ich hoffe, dass diese Botschaften vom amtierenden Ratspräsidenten aufmerksam entgegengenommen wurden.
Wir werden Sie unterstützen.
Ich selbst bin in einigen Fällen echt begeistert gewesen.
Für die Gemeinschaft war die Verknüpfung der beiden Systeme in jedem Fall von Vorteil.
Es ist dadurch zuverlässiger und ermöglicht eine Kommunikation.
Die Sozialpolitik muß in erster Linie eine nationale Angelegenheit sein.
Realisieren wir ihn.
Ihre Glaubwürdigkeit steht außer Zweifel.
Vor diesem Hintergrund sollten künftige Erweiterungen mit Vorsicht und viel Bedacht angegangen werden.
Wo war die Union für den Mittelmeerraum bei alledem?
Daher werden wir dieses Thema weiterhin ansprechen.
Um Gegensätze zu überbrücken braucht es Toleranz, gegenseitigen Respekt und Geduld.
Wir sind dankbar, dass sie endlich gekommen ist!
Aber ich bin nicht der Auffassung, dass sie es alleine leisten kann.
Wir unterstützen weitere Untersuchungen.
Wir sind über autoritäre Tendenzen in Russland besorgt.
Erst dann können konkrete Maßnahmen zur Bewältigung des Problems ergriffen werden.
Gerade aufgrund des politischen Charakters dieser Aufgaben gestaltet sich ihre Lösung kompliziert.
Vor diesem Hintergrund war die Rede des serbischen Außenministers eher unglücklich.
Daher denke ich, dass dies ein gefährlicher Präzedenzfall wäre.
Leider hat sich nicht ein einziges Unternehmen am Galileo-Kapital beteiligt.
Das bezieht sich auf fast alle Eiweißfuttermittel und auf die Zusatzstoffe.
Ich habe mit "Ja" gestimmt.
Das subsaharische Afrika zahlt einen sehr hohen Preis.
Was wird die Kommission mit all den Hektar Ackerland anfangen, das niemand übernimmt?
Dann habe ich noch eine zweite Minute bekommen. Ich möchte ein zweites Thema anschneiden.
Sind ihre Vorschläge so destruktiv, dass sich der Redner ihnen einfach nicht stellen konnte?
Frau Präsidentin, ich möchte nur um Aufmerksamkeit bitten.
Wir müssen außerdem intensiver mit den Herkunftsund Transitländern zusammenarbeiten.
Es ist die Sache des Föderalismus.
Der zweite Punkt, den ich ansprechen möchte, ist die verbreitete Korruption der Regierungen.
Hierum geht es jetzt auch im Konvent.
Einige dieser Länder haben als Legitimation sogar demokratische Wahlen vorzuweisen.
Das erwarten wir ja von den Beitrittsstaaten.
Der Bericht wurde in absoluter Einstimmigkeit angenommen.
Die Bedeutung der Kohäsionspolitik wird in dem Bericht nicht ein einziges Mal erwähnt.
Auf diesem Planeten kann praktisch kein Tier ohne die Zustimmung des Menschen existieren.
Am besten fängt man immer zu Hause an.
Ich verstehe voll und ganz die Bedenken des Herrn Abgeordneten.
Sie haben einen Vorschlag zur Beteiligung des Parlaments unterbreitet.
Bei der Prüfung ging es um zwei Probleme, zu denen auch ein Ergebnis vorliegt.
Dazu können wir durch unsere weitere erfolgreiche Zusammenarbeit einen Beitrag leisten.
Bei der Frage der Medikamentenfälschung geht es nicht um Fragen des geistigen Eigentums.
Dieser Bericht enthält jedoch einige Problempunkte, die ich hervorheben möchte.
Für die Europäische Union liegen derzeit sämtliche Optionen auf dem Tisch.
Wir hielten es für wichtig, dass die Kontrolle auch auf die Volksabstimmung ausgeweitet wird.
Ich teile Frau Piller das Wort, um den Vorschlag von Herrn Lannoye verteidigen.
Die anderen Institutionen sind nicht dafür.
Dies wird die freie Verbringung von Tieren verbessern und in ländlichen Gebieten Geld sparen.
Es ist fast Zeit zum Mittagessen, Frau Präsidentin.
Dieses Geld wächst nicht auf Bäumen.
Armut, Not, Entwurzelung und eine gewisse Gewaltbereitschaft man muss es sagen sind geblieben.
Kann man diese Deutung angesichts des barbarischen Terrors der Friedensfeinde aufrechterhalten?
Meiner Ansicht nach war dies ein weiterer grundlegender Aspekt.
In Luxemburg wurde sie aufs Abstellgleis rangiert.
Wo liegt da die Rechtfertigung für jene von uns, die unentbeintes britisches Rindfleisch mögen?
Gemeinsam sind wir effizienter, gemeinsam haben wir ein größeres Gewicht.
Ich habe daher nicht unbedingt Kenntnis von entsprechenden Verfahren.
Lassen Sie uns nicht vergessen, was passiert ist.
Deswegen sollten wir die Formulierung entsprechend anpassen.
Wir wollten diesen Weg entschlossen beschreiten.
Aber jetzt möchte ich etwas zu Ihren kritischen Äußerungen gegenüber dem Papst sagen.
Unsere anderen Bedenken gelten dem Beschaffungswesen.
Viertens, Präsident Barroso erwähnte die Förderung von Zuwanderung.
Institutionelle Pflege wird oft in nicht hinnehmbar schlechter Qualität angeboten.
Ich habe für die Ablehnung des Vorschlags gestimmt.
Es war ein harter Weg bis zu diesem Punkt.
Zur Geschäftsordnung hat noch Frau Hardstaff das Wort.
Ist die so genannte Kinnock-Reform überhaupt schon eingeleitet worden?
Wir unterstützen keine Politik, die auf Isolation oder Sanktionen gerichtet ist.
Für mich werden die Menschenrechte auch Priorität haben.
Ich glaube, dies wäre der richtige Weg, um die Versäumnisse der Vergangenheit aufzuarbeiten.
Das Europäische Parlament seinerseits wurde konsultiert.
Irland befürwortet den Gemeinsamen Standpunkt sowie viele der Änderungsanträge des Europäischen Parlaments.
Es ist gleichzusetzen mit Luxemburg, mit Belgien, mit den Niederlanden.
Worin besteht er?
Bis heute ist der Verdacht auf heiße Luft leider sehr groß!
Was wir brauchen, ist eine massive Umschuldung.
Zu diesem Thema wurden zwei Arbeitspapiere veröffentlicht.
Ich glaube dennoch, dass dies den europäischen Verbrauchern nur zum Vorteil gereichen kann.
Die zweite Frage betrifft die Nutzung des Allgemeinen Präferenzsystems.
Welchen Druck üben wir auf Thailand aus, damit dieser Mord aufgeklärt wird?
Die Kommission kann sich diesbezüglich die Hierarchie dieser Artikel nicht einfach so aussuchen.
Dies ist alles schon da gewesen.
Aber ich höre ja schon die Argumente bei der Wegekostenrichtlinie.
Deswegen sind wir dafür, dass wir nachher eine Entschließung verabschieden.
Dies bringt Preisverzerrungen und Handelshemmnisse mit sich.
Sie hat zum Beispiel in der Agrarpolitik mutige Ansätze gewagt.
Sellafield ist das bekannteste der Kraftwerke.
Das Problem Nagorny-Karabach ist besonders beunruhigend.
Der Irak erhält daher von internationaler Seite umfangreiche humanitäre Hilfe.
Es ist weitaus besser, Garanten einer friedlichen Zukunft, als Gefangene der Vergangenheit zu sein.
Dies schlägt die Kommission aber nicht vor.
Das ist ein entscheidender Punkt, der in der Debatte deutlich geworden ist.
Welche Umweltauswirkungen hat diese Zunahme?
Damit besteht kein Anspruch auf Beihilfen zum Ausgleich von Einkommensverlusten.
Aus diesem Grund habe ich dagegen gestimmt.
Was soll man denn blockieren, wenn sie schon von der Welt abgeschnitten sind?
Wenn Sie das monatlich abwechselnd machen, kann ich damit gut leben.
Durch die Arbeitslosigkeit werden Europas Sozialsysteme bis zu ihrer absoluten Grenze ausgereizt.
So hatte das vergiftete demagogische Werk der Gegner keine Chance.
Europa hat also auf der Grundlage nachhaltiger Kriterien ein neues Land bekommen.
Ich bewundere die Art und Weise, wie sich Kommissarin Wulf-Mathies für Nordirland engagiert hat.
Ein bedeutendes Zukunftszeichen für Europa hat dieser Gipfel doch gebracht.
Die Liste ähnlicher ungelöster Morde könnte weitergehen.
Ich weiß, dass das von dem einen oder anderen kritisch gesehen wird.
Wenn die Reform der Strukturfonds daran nichts ändert, wird diese Spaltung festgeschrieben.
Ich hoffe, dass Herr Barrot uns dabei hilft.
Es muss aber etwas unternommen werden.
Frau Präsidentin, gestatten Sie mir zum Schluß bitte noch ein persönliches Wort.
Frau Präsidentin! Heute wird eine Vision Realität.
Sie ist in erster Linie die Folge von Armut, fehlender Chancengleichheit und mangelnder Schulbildung.
Der Rat bedauert, dass dieser Standpunkt nicht berücksichtigt wurde.
Lassen Sie mich noch zwei, drei kleinere Dinge ansprechen.
Die Berichterstatterin hat beträchtliche Fortschritte bewirkt.
Es handelt sich um Einigungen .
Diese Ausnahmeregelung ist für Schweden, ebenso wie für andere Länder, von großer Bedeutung.
Sie muß sich ändern.
In der Praxis erweist sich dies als leere Hülse.
Ich stelle diese Frage.
Das sind Ihre Worte, die ich vermerkt habe.
Das Ergebnis des damals anstehenden irischen Referendums war noch ungewiss.
Wir müssen uns von diesem Hemmnis befreien, um das Europa der Zukunft zu gestalten.
Ich möchte Ihnen allen für dieses Ergebnis danken.
Wir haben seinerzeit ebenfalls die derzeitige Struktur der Vereinten Nationen kritisiert.
Darüber hinaus mangelte es an Koordination zwischen Luftund Bodenverkehr.
Sie wird nicht zum ersten Mal diskutiert.
Das gilt vor allem für die Haushaltspolitik und die Festlegung der Lohnniveaus.
Herr Präsident! Ich habe heute gewissermaßen zwei Hüte auf.
Werden alle Stimmen des europäischen politischen Spektrums Gehör finden?
Wir dürfen nicht aus einer aktuellen Interessenlage heraus darauf verzichten, für sie einzutreten.
Selbstverständlich wird dies auch in der Vorbereitung eine wichtige Rolle spielen.
Gleichermaßen gilt dies für die Zahlungs- und Überweisungssysteme.
Sollten wir darüber hinaus nach einem potenziellen Beitritt der Türkei auch Asien aufnehmen?
Die Strafverfolgung wird durch die Unterschiede in den nationalen Systemen erschwert.
Das kann zu einer Verschlechterung des Problems der Straßenkinder führen.
Deswegen sollten wir in diesem Punkt nicht nachlassen.
Hier ist jedoch kein Flüstern angebracht.
Ausgehend davon kann die Kommission die folgenden Änderungsanträge akzeptieren.
Ich kritisiere seit einiger Zeit die gravierenden Defizite der Tierarzneimittelrichtlinie.
Die Bischöfe wurden neun Stunden lang festgehalten, ohne dass sie vorher rechtlich belehrt wurden.
Dieses Parlament spricht von einem einzigen System für die Mitgliedstaaten.
Wir müssen in die Stabilität Mazedoniens investieren.
Was ich nicht unterstütze, sind unverantwortliche, nicht gewählte Amtsträger.
Deshalb ist es richtig, auf die Zusammenarbeit zu verweisen.
Wir wissen, dass beide Ziele derzeit fern erscheinen.
Ich habe Ihr Schreiben erhalten und bin schon bei der britischen Vertretung vorstellig geworden.
Der geschätzte Herr Pronk hat meinen Anregungen in dieser Hinsicht freundlicherweise zugestimmt.
Aber Papier ist geduldig.
Das heißt, Finnland hat viel gemacht, auch ohne die Europäische Union.
Wir verfolgen diese Frage nach wie vor aufmerksam.
Die Kommission verhandelt derzeit mit Russland, Norwegen und Island über den Text.
Mit diesem Kompromissvorschlag kann ich leben.
Um ihnen unser aufrichtiges Mitgefühl zu zeigen, bitte ich Sie, eine Schweigeminute einzulegen.
Erstens ist eine Harmonisierung des Folgerechts erforderlich.
Vielmehr scheinen die Übereinstimmungen bei weitem zu überwiegen.
Zu anderen hier aufgeworfenen Fragen.
Wir befinden uns in Europa, auch in meinem Land, in einer demografischen Krise.
Das ist eine Form der Konfliktverhütung.
Frau Präsidentin, Herr Ortuondo spricht in diesem von ihm verlesenen Papier von Zentralismus.
Über diese Richtlinie zu befinden, ist keine leichte Aufgabe für das Europäische Parlament.
Jetzt sind es die Entleiher, die das gesamte Währungsrisiko tragen dürfen.
Es muss alles getan werden, um der japanischen Bevölkerung zu helfen.
Ich denke, dass wir die Beratung nach diesen Klärungen abschließen können, Herr Präsident.
Herr Präsident, liebe Kolleginnen und Kollegen! Dies ist meine erste Wortmeldung in dieser Sitzung.
Sie sind Gefangene von Guerillakräften, die für die Unabhängigkeit Cabindas kämpfen.
Dazu brauchen wir jetzt praktikable Lösungen.
Ich bin davon überzeugt, dass wir Sanktionen und Kontrollen brauchen.
Wir haben über das Thema Schokolade gesprochen.
Im vergangenen Jahr wurden drei Viertel des weltweiten Opiumaufkommens in Afghanistan produziert.
Ich bin genau dieser Meinung.
Die Praxis ist ein Trauerspiel, wie wir alle wissen.
Damit ist es der Zeitung gelungen, in nur sechs Worten drei falsche Aussagen unterzubringen.
Das moderne Zeitalter hält Einzug in die Geschichte.
Gleiches geschah vor einem Jahr in Dover.
Selbstzufriedenheit bedeutet Stillstand.
Ich möchte zunächst dem Berichterstatter für seinen umfassenden Bericht danken.
Die den Einnahmen zugrundeliegenden Vorgänge sind im großen und ganzen rechtmäßig und ordnungsgemäß.
Ich habe ihn mir durchgelesen und er ist sicherlich sehr hilfreich.
Das könnte man den Beiträgen hier im Parlament entnehmen.
Darum bitte ich Gott.
Das Abprodukt eines wasserstoffbetriebenen Autos ist reines Wasser und sonst nichts.
Herr Speroni wird jetzt den Änderungsantrag vorstellen.
Was wir erleben, ist die chinesische Kolonisierung Afrikas.
Ziel dieser Debatte ist es, Versäumnisse festzustellen und zu versuchen, sie abzustellen.
Das Siebte Rahmenprogramm bildet eine zentrale Komponente dieser Politik.
Glückwunsch, Herr Kommissar!
Im Grunde bewegt mich nur eine Frage.
Künftig muß der Koordinierung verschiedener Verkehrsträger mehr Aufmerksamkeit geschenkt werden.
Ihr Dokument erwähnt nur Flexicurity und Schulung.
Wir sollten die Zeit dazu nutzen, um in allen Ländern Volksabstimmungen vorzubereiten.
Wir haben diese Rolle befürwortet, und zwar zum damaligen Zeitpunkt gegen den Rat.
Einige der Programmtätigkeiten sind bereits angelaufen.
Das Zuwanderungsproblem ist schon seit geraumer Zeit keine rein nationale Frage mehr.
Sie haben bereits darauf hingewiesen, dass die Konferenz der Präsidenten getagt hat.
Dieses Verbot muss sowohl für private als auch für öffentliche Forschung gelten.
Es enttäuscht mich, dass die Ratspräsidentschaft bisher dazu geschwiegen hat.
Ich beglückwünsche die Berichterstatterin zu ihrer Arbeit.
Ebenfalls sei vermerkt, dass wir auch Herrn Kelams mündlichen Änderungsantrag aufnehmen.
Dieses System muss abgeschafft werden.
Ich habe Ihre Bemerkungen zum Vorschlag der Kommission zur Kenntnis genommen.
Ich kann Sie gerne aufklären, Frau Rühle.
Wenn Sie diese Entscheidung treffen, haben Sie die Unterstützung unserer Fraktion.
Aber nicht nur die drastisch gestiegenen Preise sind für diese dramatische Situation verantwortlich.
Aber wir möchten betonen, dass wir in Zukunft nicht so weitermachen können.
Wir können nicht zulassen, hierbei abermals hinterherzuhinken.
Zweitens müssen wir überdenken, welche Hilfen und welche Perspektiven wir der Ukraine geben können.
Ich hoffe, die Kommission wird das nicht vergessen.
Die Änderungsanträge von Herrn Maaten kann ich deshalb uneingeschränkt unterstützen.
Das ist mein mündlicher Änderungsantrag.
Offensichtlich haben viele Finanzminister ernsthafte Verhandlungen nicht unterstützt.
In früheren Jahrhunderten eröffneten die Meere und Ozeane Europa neue und aufregende Möglichkeiten.
Und sie machen unsere Redebeiträge oft mit großem Feingefühl schöner.
Ich bin mir dessen bewusst und übernehme dafür die Verantwortung.
Chrysler wird Europa überschwemmen, die Zahl der Renaults, Mercedes oder Fiats wird abnehmen.
Sie haben viel um die Ohren.
Wir nehmen das zur Kenntnis, Herr Balfe.
Dies ist Teil der Lösung.
Hier muß noch einiges geschehen!
Ich bin davon überzeugt, dass diese Politik richtig war.
Auch Väter müssen ein Anrecht auf zwei Wochen Vaterschaftsurlaub bei vollem Gehalt haben.
Sie wurden aufgefordert und angetrieben, das Lager zu verlassen oder in den Iran zurückzugehen.
Was ist schlecht daran?
Die Ratspräsidentschaften ändern alle sechs Monate, und das schafft keine Kontinuität.
Energieerzeugung und Umweltschutz stehen zur Zeit allerdings in einem oft krassen Gegensatz.
Leider gibt es aber mehrere potenzielle Konfliktherde und eine enorme Einmischung Russlands.
Die Leidtragenden dieser Aussetzung sind also international denkende Studenten.
Wir stimmen hier einem Übereinkommen zu, das für Europa notwendig und lohnend sein wird!
Die Kommission unterstützt dies ausdrücklich.
Ich will die Fragen nochmals in Erinnerung rufen.
Ich befürworte diese Rechtsvorschriften.
Das ist die Botschaft an Herrn Schulz und andere.
Was ist unter ausreichenden Produktionskapazitäten zu verstehen?
Kern des Problems ist die Verteilungsfrage.
Aber der Wille ist vorhanden und darüber sollten wir uns sehr freuen.
Steuern dürfen gerade in einem Konjunkturtief nicht auch noch angehoben werden.
Besser spät als gar nicht.
Das ist eine Entscheidung der schwedischen Regierung.
Zur inhaltlichen Seite verweise ich im Wesentlichen auf die Bemerkungen von Herrn Clegg.
Ich empfehle die Annahme, so wie sie im Ausschuss abgestimmt worden ist.
Das war, glaube ich, sehr wichtig.
Aber dies ist auch die Pflicht der wichtigsten ivorischen Führungspersönlichkeiten.
Gestatten Sie mir jedoch, auf eine unangenehme Sache zurückzukommen.
Ich kann vielem von dem, was hier gesagt wurde, zustimmen.
Das alles trifft übrigens auch für den von mir in Florenz unterbreiteten Alternativvorschlag zu.
Insgesamt ist dies, glaube ich, ein rundes Paket mit guten Bestimmungen.
Wer wird diese Aktion finanzieren?
Ansonsten würden wohl kaum Parteitage in solch einer Ausgedehntheit übertragen werden.
Ich lebe in einer Jägerfamilie nahe der holländischen Grenze.
Derzeit ist noch nicht hinreichend geklärt, welche Behörde wofür verantwortlich ist.
Auf diesem Feld ist die transatlantische Zusammenarbeit besonders wichtig.
Morgen werden wir nun mit dem Trilog die eigentlichen Verhandlungen eröffnen.
Weshalb sollen wir unsere Unterleibsentzündungen künftig mittels des Verzehrs von Käse kurieren?
Das mag verstehen wer will!
Und deshalb werden wir ihm zustimmen.
Staus bedeuten auch mehr Luftverschmutzung und Geräuschbelastung.
Danke, Frau Kommissarin, danke, werte Kollegen.
Bringt ihn vor Gericht, und verurteilt ihn für alles, was er getan hat!
Natürlich wollen wir Stabilität in der Europäischen Union erzielen.
Ich hoffe, das Parlament wird dieser dringenden und verzweifelt benötigten Unterstützung zustimmen.
Nicht zuletzt wäre da noch die Frage des Timings.
Herr Präsident! Ich danke der Kommission für den fortschrittlichen Bericht, den sie vorgestellt hat.
Bis jetzt ist die internationale Gemeinschaft unfähig gewesen, dort etwas zu verändern.
Dank seines Engagements konnte die Europäische Union wesentliche Fortschritte erzielen.
Darin besteht die eigentliche Diskussion.
Wann hat die Organisation der Vereinten Nationen getagt?
Heute sendet dieses Parlament die erste klare Botschaft in dieser Richtung aus.
Wie immer ist der Bericht vage und unspezifisch.
Damit komme ich zu den beiden im Bericht enthaltenen Legislativvorschlägen.
Wird sie weiterhin mit zweierlei Maß messen?
Wiederholte Versuche in unserem Parlament sind am Widerstand der konservativen Parteien gescheitert.
So sieht es der Regelungsrahmen vor.
Diesen Dialog hatten wir bis zu diesem Punkt und wir werden damit weiterhin fortfahren.
Dringend notwendig sind Maßnahmen, um der Verschmutzung der Meeresgebiete Einhalt zu gebieten.
So geht es aus dem Bericht des Verkehrsausschusses hervor.
Angesichts einer solchen Inkongruenz erübrigt sich jeder weitere Kommentar.
Ich danke Ihnen für Ihr Kommen.
Kommissar Van den Broek wird Ihnen sehr viel mehr zu diesem Thema sagen können.
Das Europäische Parlament ersucht die Kommission, einen Ansatz von oben nach unten anzuwenden.
Es sollte hervorgehoben werden, dass dies von den gewerblichen Verbrauchern gefordert wurde.
Wir müssen jetzt alles daran setzen, dieser Sache auf den Grund zu gehen.
Betrug, Betrug, Betrug!
Das muß die Europäische Kommission tun.
Deshalb sollten aus meiner Sicht einige der anderen vorgeschlagenen Maßnahmen weiter geprüft werden.
Dies liegt in unserem Interesse.
Deshalb müssen wir eine große Verantwortung auf uns nehmen.
Herr Präsident! Der Automobilbau ist eine Schlüsselindustrie in Europa.
Herr Präsident! Ich möchte Frau Fontaine für ihre ausgezeichnete Arbeit danken.
Herr Präsident, ich stimme meinen Vorrednern weitgehend zu.
Ich bedauere, dass wir in der Frage des Elternurlaubs nicht mehr erreicht haben.
Die letzte Hoffnung besteht darin, dass der turkmenische Staatspräsident sie begnadigt.
Da ist erstens die rasante Vereinheitlichung, der sich die Europäische Union verschrieben hat.
Ich möchte einige Bemerkungen zu den Strukturfonds, zur Türkei und zur Innenpolitik machen.
Daran kann nur eine neue einstimmige Entscheidung der Regierungschefs etwas ändern.
Deswegen geht es bei dem Gießkannenprinzip der europäischen Forschungspolitik so nicht weiter.
Ich hoffe, ich war gründlich genug bei der Beantwortung Ihrer Fragen.
Dem europäischen Verbraucher wird speziell das vierzehntägige Widerrufsrecht garantiert.
Darum werden sich die britischen Konservativen bei den Schlussabstimmungen der Stimme enthalten.
Doch die Ursachen und die Verantwortlichen für diese Situation werden nicht genannt.
Ich glaube, es zahlt sich aus, diese Alternative in Betracht zu ziehen.
Aber die guten Jahre sind nun vorbei.
Dies erforderte umfangreiche Gesetzesänderungen in Kanada.
Jetzt geht es darum, das Projekt zu verwalten.
Bekanntlich wird Japan jetzt von der Seuche heimgesucht.
Sie umfasst ein halbes Dutzend Leuchtturmprioritätsmaßnahmen.
Das gleiche gilt für die Achtung der Rechte ethnischer Minderheiten.
Aber dies alles darf uns nicht selbstzufrieden werden lassen.
Seither hat in Kambodscha, einem einstmals so friedlichen Land, eine Polarisierung stattgefunden.
Allerdings muss ihre Entwicklung Bestandteil der zukünftigen Politik für nachhaltige Mobilität sein.
Natürlich verursacht ein solcher Plan immense Kosten und fordert wirtschaftliche Opfer.
Dies darf meiner Meinung nach so nicht weiter hingenommen werden.
Das Parlament befürwortet und unterstützt diesen Schritt.
Es geht uns aber nicht um eine Blockadehaltung.
Schließlich ist die Anregung, dieselben Kleidergrößen in der Europäischen Union zu haben, sehr gut.
Sie sind brillant, umsichtig und überaus technisch, aber sie sind nicht mein Verdienst.
Ohne diese Korrektur gäbe es eine Abweichung zwischen der Verordnung selbst und ihrem Titel.
Bei der Erzeugung von Fusionsenergie entstehen keine radioaktiven Abfälle auf Brennstoffbasis.
Sie darf progressive Entwicklungen nicht behindern.
Dies ist nach meinem Verständnis eine Einladung zur Geldverschwendung.
Was liegt uns heute vor?
Um eine gemeinsame Energiepolitik zu entwickeln, ist wachsender Wettbewerb notwendig.
Zum Verfahren, Frau Präsidentin.
Lassen sie mich das näher erläutern.
Es sind die Mitgliedstaaten, die für diese Information zuständig sind.
Dies ist zumindest seltsam.
Dieses Jahr fanden und finden Wahlen in vielen Ländern statt.
Wir geben uns die allergrößte Mühe, in dieser Frage politisch neutral zu sein.
Es gibt dort Beschäftigungsprobleme, und es gibt dort Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer.
Einige von Ihnen haben die Liberalisierung der Visaregelung angesprochen.
Jedes Jahr haben wir das Flexibilitätsinstrument erzwungen, um die Außenpolitik betreiben zu können.
Heute wird Europa durch einen monumentalen Schuldenbetrag seine Stärke entzogen und erodiert.
Er ist äußerst umfassend.
Welche Strategie wird uns aus der Krise führen?
Sie bedauern ja oft, dass Duisenberg in geldpolitischen Reaktionen Greenspan hinterherhinkt.
Sie kennen die großen Programme im Haushalt der Europäischen Union.
Die Kritik in den Schreiben läuft im Wesentlichen darauf hinaus.
Der Kommissar sagte, die Sache sei eilig.
Graham Mather hat hier exzellente Arbeit für den sozialpolitischen Ausschuß geleistet.
Unsere drei Berichterstatter haben hervorragende Berichte vorgelegt.
Ich würde mir das nicht erlauben, da ich keinerlei Beweise dafür habe.
Wie ist unsere Haltung dazu?
Ich möchte drei Dinge sagen.
Herr Präsident, meine Damen und Herren! Sie alle kennen die Geschichte meines Heimatlandes.
Angesichts der Irak-Krise ist sie nun aufgrund der gegenwärtigen internationalen Lage unaufschiebbar.
Der Helsinki-Prozess hat zu einem wichtigen historischen Wandel in Europa beigetragen.
Das hat jedoch andere Gründe.
Ich werde zwei von ihnen erläutern.
Verdacht scheint mir nicht ausreichend zu sein.
Wir haben eigene Untersuchungen angestellt.
Solange diese Last nicht von den europäischen Steuerzahlern genommen wird, werden wir Probleme haben.
Das betrifft den Binnenmarkt.
Seine Akte wurde zu Unrecht geschlossen.
Es ist dies ein tragisches Zeugnis im Rahmen einer Sicherheitslage, die sich rasch verschlechtert.
Wenn ja, wann genau werden Sie das tun?
Herr Poettering, wir hatten gestern eine ausführliche Debatte über dieses Thema.
Dies gilt auch für das Personal, die Assistenten usw..
Warum weigern Sie sich hartnäckig, auf diesen Mechanismus zurückzugreifen?
Diejenigen, die ihre eigenen Wurzeln verleugnen, verdienen wenig Respekt von anderen.
Im Oktober letzten Jahres gab es in diesem Haus eine Entschließung zu diesem Thema.
Der Präsident antwortete, dass er diese Frage schriftlich beantworten wolle.
Einem Gutachten der Weltbank zufolge kann dieser Betrag ausgeschöpft werden.
Wir dürfen unsere Menschlichkeit nicht verlieren.
Herr Präsident, ich möchte Frau Pery zu ihrem Bericht beglückwünschen.
Die Hoffnung auf Freiheit ist dort erwacht.
Ich warne also davor, hier über Scheinkonflikte eine solche Situation zu produzieren.
Sowohl deshalb als auch aus Gründen der Demokratie braucht es Lösungen auf nationaler Ebene.
Kann er seine Zusage hier in dieser Aussprache bestätigen?
Zweitens beunruhigt uns die Änderung der Rechtsgrundlage.
Ich halte es für keine Lösung, die Arbeit des Rates der Weisen weiterzuführen.
Man muss sie an beide Zweige der Haushaltsbehörde stellen.
Aktionen, die darauf hinweisen, dass man ihn ersetzen will, sind also durchaus berechtigt.
Ein Dank dem Berichterstatter!
Diese Frage muß rechtlich noch abgeklärt werden.
Gleiches gilt für irische Rinder.
Ist es wirklich unsere Aufgabe, Reglungen vorzunehmen, die andere Länder der Welt betreffen?
Drittens, die strikte Trennung von Energieerzeugung und Verwaltung der Netze ist notwendig.
Daher hier nochmals die Aufforderung, auch hier aktiv zu werden und ein Verfahren einzuleiten!
Da sehe ich keine wirklich wirksame Strategie.
Das haben wir soeben festgestellt.
Das bedeutet, dass wir die meisten, aber nicht alle Anträge des Berichts Bowe annehmen.
Und das Wetter ich bin mir sicher, Sie alle haben Mitleid.
Es fehlt ihnen an Sicherheiten und an Perspektiven.
Sie wird stabil und stark bleiben.
Meine Damen und Herren! Die Statistiken sprechen für sich.
Das ist natürlich nicht nachhaltig.
Der Inhalt des Antrags ist nicht weniger erschreckend.
Daher sei Frau Wulf-Mathies nicht zuständig.
Ich danke Ihnen für die ausführliche Antwort.
Jetzt wäre es von unserer Seite nicht seriös, eine Solorolle zu spielen.
Es würde unsere Energiewirtschaft völlig verändern.
Vielleicht ist es sogar ein Fehler.
Das stimmt doch gar nicht!
Welche Sanktionen gibt es bei Verstößen?
Wir begrüßen dieses positive Zeichen der Kommission, aber es kann keine halben Sachen geben.
Ich stimme dem Grundsatzrahmen, den er uns dargelegt hat, vollkommen zu.
Die Hilfe muss vorhersehbarer werden.
Mit der jetzt vorliegenden Änderungsrichtlinie werden aus meiner Sicht vier Ziele verfolgt.
Sehr geehrte Kolleginnen und Kollegen!
Als letztes möchte ich das Thema Innovation nennen.
Dieser Kompromiss ist aber auch eine Verhöhnung der Transparenz.
Die Entscheidungen wurden im richtigen Moment gefällt.
Also alles in allem kein Grund zum Feiern.
Ich möchte auch auf die Sekretariatszulage aufmerksam machen.
Navigation wird auf Schiffen betrieben, also durften die Piraten nicht fehlen.
Das Problem ist nicht neu.
Lassen Sie uns offen sein, Sie haben keine Ahnung.
Ich finde jedoch, die wichtigste Person, mit der man reden kann, ist Helmut Kohl.
Was sie tun, ist, wie von uns hervorgehoben werden sollte, eine Verringerung des Steigerungssatzes.
So kann man diesen Bereich "Sicherheit" sehr wohl ausdehnen.
Die Migrationsund Asylpolitik entscheidet über unsere Zukunft.
Die Rechtsunsicherheit in der Industrie muss beendet werden.
Das war zu diesem Zeitpunkt nicht der Fall.
Wir haben gegen diesen Text gestimmt.
Wir dürfen nicht vergessen, dass die Entlastung die rechtliche Bestätigung der Buchführung ist.
Hierbei handelt es sich um die Initiative der Staaten Belgien, Frankreich, Deutschland und Luxemburg.
Mit dieser Technologie können wir uns einen echten Wettbewerbsvorteil verschaffen.
Dieser ist nicht so negativ, wie er meint.
Lassen Sie mich meine Ausführungen mit einem Vergleich beenden.
Es handelt sich hier um sehr vorsichtige Schätzungen.
Anders ausgedrückt müssen wir in andere Politiken investieren.
Herr Bangemann sagte dies gestern auch so.
Der Entlastungsbericht bietet Gelegenheit, darauf hinzuweisen.
Türkische Frauen haben aber auch noch mit anderen Problemen zu kämpfen.
Demokratische Meinungsbildung kann nicht durch Werbung ersetzt werden.
Vielen Dank, Herr amtierender Ratspräsident, dafür, dass Sie verstehen, wie gravierend das Problem ist.
Wird es auch weiterhin einen Mangel an Wettbewerb geben?
Einzelne Änderungsanträge lehnen wir allerdings ab.
Das ist Fakt, und diese Doppelmoral muss man auch ansprechen.
Meine letzte Anmerkung bezieht sich noch auf Angelegenheiten der Besteuerung.
Dies führt dazu, dass die Mehreinnahmen bei den dazwischengeschalteten Institutionen hängen bleiben.
Immer gibt es Kostenstellen und klare Zuordnungen.
Das Vorsorgeprinzip muß im Nahrungsmittelbereich so entschieden wie möglich zur Anwendung kommen!
Von klein auf sollen sie mit Internet und Datenbanken vertraut sein.
Gerade die Bildungsinstitutionen müssen in diesem Europäischen Jahr eine Rolle spielen.
Wir wurden mit einer einhelligen Meinung konfrontiert.
Die von Ihnen befürchtete Absicht besteht nicht!
Israel hat von seinem Recht auf Selbstverteidigung Gebrauch gemacht.
Er musste sich wegen einer dringenden Familienangelegenheit zurück nach Italien begeben.
Doch damit ist ein weiteres reales Problem verbunden.
Kultur fällt nicht nur in das Ressort Kultur, sondern auch in viele andere Bereiche.
Dies ist ein sehr kostengünstiges Kommunikationsprojekt.
Es wurden zahlreiche Vorschläge vorgelegt, die der Rat jedoch allesamt verworfen hat.
Wie hoch wird die finanzielle Belastung für den Steuerzahler sein?
Insbesondere für die Flüchtlinge muß es schnelle Hilfe geben.
Die Entschließung in dieser Form deckt sich nicht ganz mit der Haltung Polens.
Soweit mein administrativer Wunschzettel.
Das wird eine erhebliche Europäisierung in diesem wichtigen Bereich des Messens bringen.
Das ist für mich eines der grundlegenden Elemente dieser Debatte.
Herr Präsident, die Behandlung des Kommunikationsnetzepakets erreicht sein erstes Ziel.
Zudem haben Bankinstitute der Republik Irland erhebliche Beteiligungen in Nordirland.
Wir müssen versuchen, das schnellste und einfachste Verfahren auszuwählen.
Na bitte.
Zusätzliche Gebühren wurden eingeführt.
Das ist unfassbar!
Es wurden gute Vorschläge unterbreitet, doch viele davon werden jetzt schon umgesetzt.
Es kann kaum etwas Wichtigeres geben.
Wir alle sind verantwortlich.
Sie nimmt an der Sitzung unserer Fraktion teil.
Dies halte ich für einen wichtigen Gesichtspunkt.
Es ist noch zu früh, den Inhalt einer neuen Resolution festzulegen.
Wir müssen akzeptieren, dass sich Europa zu einem Einwanderungskontinent entwickelt hat.
Ein leidiges Thema, wie wir alle wissen. Das bekommen alle Fluggäste zu spüren.
Das ist gegenwärtig bedauerlicherweise nicht der Fall.
Vor diesem Hintergrund führte der Rat seine Arbeit in zwei Phasen durch.
Was ist aus Präsident Prodis Idee von einer schnellen Widerlegungsstelle geworden?
Wir begrüßen die neuen Rahmenabkommen mit den drei baltischen Republiken.
Außerdem müssen wir wissen, wie es um die Situation in allen Mitgliedstaaten bestellt ist.
Meiner Meinung nach muss nach Unternehmensgröße differenziert werden.
Zwei Punkte stehen außer Frage.
Der freie Markt funktioniert bestens für dieses Produkt.
Gent war sogar eine tote Stadt.
Es wurde auf Solidarität, Menschenrechte und Gegenseitigkeit hingewiesen.
Wir wollen sie hier in diesem Saal haben.
Die Gründe für meine Ablehnung dieser Änderungsanträge liegen auf der Hand.
Wir in Europa haben heute eine moralische und politische Verpflichtung.
Man muss doch die Radikalisierung von Millionen Menschen verstehen, die einfach sagen "Uns reicht's!".
Warum sage ich Ihnen das, meine Damen und Herren?
Wie ist die aktuelle Lage?
Eine adäquate soziale Absicherung aller in der Landwirtschaft tätigen Frauen ist unverzichtbar.
Darüber sollen wir gar nicht hinwegtäuschen.
Auch hier ist der gewählte Ansatz nicht der richtige, und es gibt Alternativlösungen.
Hier gilt das Prinzip der Subsidiarität, und wir können in dieser Frage nicht intervenieren.
Herr Präsident, die aktuelle Situation in der Region birgt Risiken, aber auch Hoffnung.
Dieses Problem besteht im westlichen Afghanistan.
Wäre dieses Vorgehen in allen Ländern sinnvoll?
Es wird jedoch keine Stabilität ohne Wachstum geben.
Danke, Herr Schulz.
Ich denke, die Beweggründe für ein solches Vorgehen liegen auf der Hand.
Ich denke, das haben wir auch im Parlamentsbericht getan.
Zu diesem Punkt möchte ich den Kommissar um seine Stellungnahme bitten.
Dieser Gedanke sollte uns morgen bei der Abstimmung leiten.
Die genaue Zusammensetzung der Ladung ist seltsamerweise immer noch nicht bekannt.
Ich freue mich über die breite Unterstützung, die der Vorschlag bei Ihnen gefunden hat.
Einige von Ihnen konnten den Verlauf der Verhandlungen vor Ort verfolgen.
Nur Worte und kein Hinweis auf konkrete Maßnahmen.
Aber welche wären gerechtfertigt?
Abschließend möchte ich anmerken, dass Frau Sinnott mit ihrer Auslegung wie immer falsch liegt.
Die Meere werden heute von illegalen und gesetzlosen Mafias beherrscht.
Danke, Herr Wolf.
Diese Dinge sollten wir nicht vermischen.
Deswegen brauchen wir mehr Schultern, das haben wir gestern Abend beschlossen.
Ich bin sehr daran interessiert, wer Kandidat wird, wie das Programm aussieht.
Ich glaube, dass Lissabon, das alte Olisipo, von Odysseus gegründet wurde.
Diese Vorhaben haben Priorität.
Es geht in erster Linie um den Verbraucherschutz.
Die Einigung war nicht leicht, es war eine schwierige Geburt.
Sie wurden nicht gewählt.
Damit ist dieser Punkt abgeschlossen.
Meine Fraktion unterstützt selbstverständlich die Änderungsanträge von Frau Ghilardotti und des parlamentarischen Ausschusses.
Was nutzt uns diese Geheimsprache?
Es handelt sich um eine stille Revolution, die bereits in vollem Gange ist.
Die erste betrifft den Hochwasserschutz.
Meiner Meinung nach ist es eine großartige Idee, die Ratstagungen öffentlich zu machen.
Aus meiner Sicht ist dies kein besonders vernünftiger Vorschlag.
Kommissar Liikanen, Sie sagten, eines der Ziele sei die Vorbereitung auf die Erweiterung.
Ich bin der Meinung, dass der Bausektor ziemlich genau die Wirtschaftslage widerspiegelt.
Insofern ein völliges Versagen dieses Instruments.
Meine Damen und Herren, ich danke Ihnen für Ihre Unterstützung.
Ich möchte weiterhin etwas über die handelspolitischen Folgen sagen.
Lassen Sie mich nun zu einem konkreten Fall kommen.
Sehr oft wird gefragt, warum die Richtlinie über den europäischen Betriebsrat so erfolgreich ist.
Die Änderungsanträge der vierten Kategorie legen den Akzent auf den Nutzen der nationalen Pläne.
Unsere Antwort lautet jedoch, dass das Ziel gut gewählt war.
Vier Tage später sind die Festnahmen vorgenommen worden.
Einige Kolleginnen und Kollegen haben schon darauf hingewiesen.
Die derzeitige Lage weist zahlreiche Schwachstellen und Ungerechtigkeiten auf.
Das ist ein sehr negatives Phänomen und steht mit den Parteikassen in Zusammenhang.
Das zweite sind die Mechanismen zur Förderung des Einsatzes erneuerbarer Energieträger.
Herr Präsident, Herr Vizepräsident der Kommission, meine sehr geehrten Damen und Herren!
Ich denke, er besitzt die fachlichen Voraussetzungen, somit kann dieser Ansatz begrüßt werden.
Terroranschläge sind die feigsten und grausamsten Akte, die man sich vorstellen kann.
Ich habe vor dem Hintergrund dieses Erweiterungsprozesses gegen diese Entschließung gestimmt.
Dieses höllische Räderwerk ist heute auf der Insel im Gange.
Um welche Politik geht es?
Außerdem sind sie eine Quelle erneuerbarer Energien.
Hier sind einige Leitprinzipien für die Fortsetzung Ihrer Arbeit.
Die Kampagnen werden nicht ausschließlich in Übereinstimmung mit den Kalenderjahren realisiert.
Dies ist kleingeistige, selbstsüchtige Interessenpolitik anstelle echter staatsmännischer Führung.
Ich hoffe, dass Sie heute stolz auf sich sind.
Die bereits unternommenen Anstrengungen müssen noch verstärkt werden.
Darum freut es mich, dass die Ausführungen der Kommissarin nun in diese Richtung gehen.
Zweifellos sind anderswo auch schottische und irische Schiffe beschlagnahmt worden.
Neue Partnerschaft?
Diese wurden ohnehin schon ausreichend diskutiert.
Beim Angebot an Investitionskapital liegt die Europäische Union weit zurück.
Europa befindet sich in der Krise, in einer ernsten Krise.
Wie können wir die Ungleichheiten künftig reduzieren?
Dabei kommt nach unserer Auffassung der Union nur eine begrenzte Rolle zu.
Luxemburg hat sie dabei vergessen.
Herr Präsident, es gibt bei dem vorgelegten Kompromiß zu Cardiff tatsächlich ein Verfahrensproblem.
Außerdem ist es meiner Meinung nach wichtig, dass wir einen solidarischen Weg beschreiten.
Diese Überarbeitung der Richtlinie würde auch Bestimmungen zur Solvabilität für Rentenfonds beinhalten.
Aber so kann es nicht weitergehen.
Dieser Fall ist eigentlich schneller eingetreten, als von vielen erwartet.
Die Tage vergingen, sie wurden zu Wochen, dann Monaten.
Die Kanzleien sind vom Starrkrampf befallen, wenn es um Beziehungen zu Taiwan geht.
Und viertens muss der Rechtsrahmen im Telekommunikationssektor überprüft werden.
Ich selbst habe ihm von dieser Angelegenheit berichtet.
Sehr gut, er wird auf der Tagesordnung der Konferenz der Präsidenten stehen.
Ich glaube, niemand kann sich dem rational widersetzen.
Das ist hier heute vormittag deutlich gesagt worden.
Diese Erweiterung wird der Wirtschaft in allen europäischen Ländern einen kräftigen Anstoß geben.
Wir stimmen dem Kommissionsvorschlag und dem Bericht zu.
Der Bericht enthält auch Mängel.
Warum warten wir also?
Wir bewegen uns ganz klar auf eine umgekehrte Diskriminierung zu.
Das war ihr Ziel.
Zu welchem Artikel der Geschäftsordnung möchten Sie sprechen?
Deshalb habe ich sie abgelehnt.
Herr Präsident! Ministerpräsident Meciar spielt mit dem Feuer.
Aber die Durchführung einer Studie im nachhinein hat doch wenig Sinn.
Lassen Sie sich bitte einen Gesprächstermin geben, und wir setzen diese Diskussion fort.
Ihre Wortmeldungen, die jetzige und die von vorhin, wurden protokolliert.
Mit anderen Worten, wer wird die Steuer bezahlen, um diese Situation zu finanzieren.
Nachhaltige Entwicklung muss folglich weiterhin oberste Priorität auf der Tagesordnung bleiben.
Die Unternehmen des Sektors investieren zurzeit riesige Summen in die gemeinsame Initiative.
Wir sprechen über das Vertrauen der Verbraucher, und das ist die wichtigste Sache überhaupt.
Ich begrüße seine Verbesserung des französischen Vorschlags.
Ich möchte besonders auf den Solidaritätsfonds verweisen.
Aus diesem Grunde schlage ich eine Änderung des ursprünglichen Wortlauts vor.
Es wurden enorme Summen in die moderne Infrastruktur investiert.
Damit könnte sich die Haltung völlig ändern, und es könnten sich andere Möglichkeiten ergeben.
Was wir in diesem Fall erlebt haben, war wirklich ziemlich schockierend.
Sie beschließen, was der Rest meinen soll.
Man kann nicht zwei Behauptungen aufstellen, die sich selbst widersprechen.
Doch das sollen wir vergessen.
Die Kommission ist der Motor der Integration.
Es bedarf einer wirksamen Demokratie und des Zugangs zu Staatskrediten für die Bauern.
Die Initiative für eine Volksbefragung, das Varela-Projekt, verdient jede Unterstützung.
Warum passiert dann zum Beispiel unter dem Deckmantel der Maastricht-Kriterien das Gegenteil?
Die nächste Aufgabe ist die Einrichtung eines Europäischen Rechtsraums.
Der Bericht beweist ohne jeden Zweifel, dass der Reformprozeß längst überfällig ist.
Versuchen Sie das!
Herr Präsident, unsere Fraktion hat für die Entschließung über das kommunistische Korea gestimmt.
Welchen Beitrag können wir dazu leisten?
China ist gut beraten, sich endlich zu öffnen.
Ich möchte mit einem Satz abschließen.
Heute hat der lettische Staat nicht genügend Mittel.
Auf Grundlage dieser Daten und dieser Einschätzung möchte ich dies noch einmal bekräftigen.
Brutale Unterdrückung ist inakzeptabel und muss gestoppt werden.
Die Kompromissentschließung ist ausgewogen, eindeutig und präzise.
Ich werde Ihnen sagen, wer sie sind.
Aber ich möchte etwas zum Pflichtenheft sagen.
Beide sind verantwortlich!
Erneut versucht das Parlament hier, seine Macht auf Kosten der Mitgliedstaaten zu stärken.
Tatsächlich hat die Kommission diese Situation unlängst verurteilt.
Herr Präsident, tauben Ohren ist schlecht predigen.
Wir sollten das aus politischen Gründen unterstützen.
Für die Kultur stehen zu wenig Mittel bereit, wie bereits gesagt wurde.
Deutlichkeit ist das A und O in diesem Prozeß.
Wir haben uns die fachlichen Details angesehen.
Dies ist ein positives Zeichen gegenüber den Beitrittsländern und den europäischen Bürgern.
Die Kommission teilt diese Auffassung voll und ganz.
Trifft diese Erklärung heute nach dem Gipfel von Lissabon noch zu?
Ich möchte auf drei spezifische Themen eingehen, zu denen es mehrere Fragen gab.
Unterstützen Sie den Vorschlag der Kommission.
Wir geben uns hier viel zu viel mit den Übergangsproblemen des Roaming ab.
Wir werden das registrieren.
Man muß auch über eine Ausweitung des Mitentscheidungsverfahrens nachdenken.
Wenn Sie solche Mittel zur Verfügung haben, warum verfügen Sie dann nicht über sie?
Diesen Regionen muss Rechnung getragen werden.
Eine große Lücke tut sich bei den gefährlichen chemischen Stoffen auf.
Wir begrüßen die Ziele des Berichts von Herrn Oostlander.
Sehen wir uns einige dieser Gründe genauer an.
Noch wichtiger ist die Verhütung von Betrug.
Damals wurde die Frage von Frau Wemheuer gestellt.
Die Liste der elf oder eine Liste von vier?
Der Baltische Ring muss in das Programm einbezogen werden.
Die öffentlichen Behörden haben aufgegeben.
Deswegen brauchen wir strenge Regeln, aber kein totales Verbot.
Natürlich ist das notwendig.
Darum habe ich so und nicht anders gestimmt.
Mit diesen Fragen müssen sich nun natürlich die Mitgliedstaaten befassen.
Beim gegenwärtigen Stand ergeben sich jedoch für uns vier Fragen.
Unsere Forderungen sind klar.
Und das selbstverständlich mit der Unterstützung der Berichte des Rechnungshofs.
Diese unterliegen nicht den Wettbewerbsregeln.
Darum halte ich das abschließende Ergebnis des Berichts für uneingeschränkt positiv.
Die Vorredner haben es auch schon angesprochen.
Das gilt auch für die internationale Gemeinschaft.
Mitglied der Kommission. Herr Präsident, ich werde die Fragen der Reihe nach beantworten.
Wenn Abgeordnete Probleme mit der Geschäftsordnung haben, dann ist das eine andere Sache.
Auch muss eine ordentliche Befehlskette für das Sicherheitspersonal existieren.
Man kann bei diesen Benennungen das relativ hohe Alter der Kandidaten bemängeln.
Zudem regiert Herman Van Rompuy tatsächlich nicht als Premierminister.
Es wurden besondere Bedingungen für die Vergabe eines Passes festgelegt.
Herr Präsident, es wurden verschiedentlich Bemerkungen über die Strukturfonds gemacht.
Ich persönlich bin der Meinung, dass wir die ganze Frage global betrachten sollten.
Die Entschließung geht in diese Richtung und verdient als solche unsere Zustimmung.
Ich komme jetzt zu den von der Gemeinschaft ergriffenen Maßnahmen.
Es ist Ihre Aufgabe sicherzustellen, dass die Redezeiten von den Abgeordneten eingehalten werden.
Das ist keine Kleinigkeit.
Dies sollte unser eigentliches Ziel sein.
Die Ausübung der Demokratie kann und darf nicht auf einen bloßen Handelsaustausch reduziert werden.
Ich möchte mich denen anschließen, die ihre Besorgnis über die Mercosur-Vorschläge geäußert haben.
Ich nenne Großbritannien, die skandinavischen Länder und die Niederlande.
Tatsächlich bereitet das Zusammenhalten des Vereinigten Königreiches größte Sorgen.
Ich kann Ihnen versichern, dass die Kommission diesen Zielen weitgehend beipflichtet.
Vielen Dank, Herr Söderman!
Es gibt keine Maßnahme, die für sich genommen ausreicht, wir brauchen einen ganzen Maßnahmenkatalog.
Der Ansturm auf den Arbeitsmarkt blieb aus.
Hier darf nicht gespart werden, das hieße am falschen Platz sparen.
Verfasser. - Frau Präsidentin, Ich habe zwei mündliche Änderungsanträge.
Zu diesem Zeitpunkt war ich gerade erst zwei Wochen im Amt.
Ferner würde sie in einigen Punkten nur wesentliche Angaben erfordern.
Aus der Lektüre dieses zweiten Berichts lassen sich zweifellos Lehren ziehen.
Dies entspricht in keiner Weise den Tatsachen.
Werden wir morgen endlich den Mindestlohn annehmen?
Ich gebe jetzt dem Herrn Kommissar die Möglichkeit, auch dazu Stellung zu nehmen.
Ich glaube, auch das scheint vorne und hinten nicht zu funktionieren!
Auf die Kernenergie als emissionsarme Technologie können wir derzeit nicht verzichten.
Sie haben das Wort, Herr Brittan, um die Anfrage von Herrn Sjöstedt zu beantworten.
Die Bürger werden angesichts dieses im höchsten Maße technokratischen Ausdrucks die Flucht ergreifen.
Die europäischen Werften befinden sich in vielen Fällen in strukturschwachen Gebieten.
Also gilt das auch für ein Land wie Bulgarien.
Genau darüber reden wir dochgeht darum, dass wir versuchen, Hoffnungen zu erfüllen.
Ich vertrete einen Wahlkreis, der im Textilhandel lange Zeit führend war.
Gleiches trifft auf andere dringliche Fragen zu.
Was nun die Frage der Interinstitutionellen Vereinbarung betrifft, so erachte ich sie als notwendig.
Dies geht auch aus dem Endergebnis hervor.
In diesem Bereich gibt es viele gute Ideen.
Es sind keine effektiven Leistungsgarantien vorgesehen.
Das sollte auch bei den kommenden Verhandlungen entsprechend berücksichtigt werden.
Die Idee der Zusammenlegung und gemeinsamen Nutzung ist ziemlich einfach, aber sehr wirkungsvoll.
Ich würde dazu gerne die Meinung der Kommission hören.
Ich stimme Prof. Monti vollkommen zu.
Niemand ist dazu verpflichtet, es zu veröffentlichen oder der Kommission zuzuschicken.
Forschung, Bildung, Demokratie und Beteiligung sind Voraussetzungen für ein gemeinsames Engagement.
Das versteht sich, denn er ist gleichzeitig Vorsitzender des Haushaltsausschusses.
Als Beispiel möchte ich den Anhang zum Fortschrittsbericht der Europäischen Kommission nennen.
Eine Frage möchte ich jedoch der Ratspräsidentschaft stellen.
Dieses Ziel fest im Blick sind wir heute aufgerufen, zukunftsorientierte Maßnahmen zu ergreifen.
Das ist uns zu ungenau.
Wir werden zustimmen, dann können die Abkommen in Kraft treten.
Mit der Annahme des vorliegenden Berichts schadet Europa sich selbst.
Denken Sie nur an die melaminhaltige Milch aus China.
Schaffen wir damit nicht die Voraussetzungen für ein echtes Europa der Bürger?
Wie kann der Inhalt der Frauen-Charta in messbare Ziele und klare Vorgaben umgesetzt werden?
Es muss chinesischen Internetanwendern gestattet sein, auf nicht zensierte Informationen zuzugreifen.
Herr Präsident, eine neue Präsidentschaft bringt stets Veränderungen mit sich.
Unter der Maske der Toleranz wird sich eine neue Ideologie herausbilden.
Zur zweiten Voraussetzung möchte ich darauf hinweisen, was Herr Daul gesagt hat.
Doch es wird keine Zukunft der Union ohne eine Unterstützung unserer Bürger geben.
Daher haben wir gegen diese Änderungsträge gestimmt.
Zuständig, darauf zu dringen, dass die Verträge eingehalten werden, ist die Europäische Kommission.
In diesem Sinne findet der vorliegende Bericht meine Zustimmung.
Das ist jedoch nicht alles.
Der Präsident sagte nämlich, dass es sich um eine interne Angelegenheit handele.
Gemeinsam stehen wir für ein Fünftel des weltweiten Handels.
Wir waren die Spitzenreiter in der Welt oder glaubten es zu sein.
Jetzt ist es wichtig, dass der Rat die vorliegenden Vorschläge nicht verkleinert.
Banken profitieren von günstigen Zinssätzen, um ihre Gewinne sicherstellen zu können.
Heute sprachen Sie über den Ausbau von Internet-Recherchediensten.
Wir müssen uns vor Beginn des Gipfels darum kümmern.
Das war eben in der letzten Periode nicht der Fall.
Herr Pieper, können Sie erklären, warum es ein Traum ist?
Letztere verteilen sich derzeit übrigens auf drei Staaten, nämlich Kongo, Zaire und Angola.
Wie Sie wissen, wurden auf Anstoß des Europäischen Rates bereits zahlreiche Initiativen ergriffen.
Es ist kein Abkommen zwischen der Europäischen Union und einem Land bzw. einem Staat.
Die Parodie von Madrid war eine Sackgasse und eine Hohn auf die diplomatischen Regeln.
Für mich war es ein wunderbarer Ausflug.
Das Designerpatent ist skandalös.
Der Verkehr ist zu billig, nur der umweltfreundliche ist zu teuer.
Die Herstellung wird jeweils nach der in jedem Land geltenden Regelung erfolgen.
Das heißt, für die innere Sicherheit unserer Mitgliedstaaten steht viel auf dem Spiel.
Hier ist man oft auf einem Auge blind.
Dialog und Politik dienen dazu, diese Spannungen abzubauen.
Wir waren uns einig, dass Kommissar Fischler heute eine Erklärung abgibt.
Wenn Sie heute erklären, dass Sie es machen werden, dann entfällt auch der Änderungsantrag.
Viele wissen, dass ich persönlich eine sehr strenge Einstellung zu diesem Thema habe.
Die Kommission beabsichtigt, sie formell mit Hilfe ihres "Omnibus"Vorschlags zu ändern.
Deshalb muss das Europäische Parlament als Mitgesetzgeber vollständig einbezogen werden.
Es trifft sich gut, dass er heute anwesend ist.
Für Abgeordnete des polnischen Parlaments gilt diese Bestimmung nicht.
Natürlich stimme ich zu, dass Bewerberländer den Reformprozess fortsetzen müssen.
Ich hoffe, dass die Kommission uns dies versichern kann.
Es ist ein lebenswichtiges natürliches Gas.
Ich freue mich, den Änderungsantrag, der jetzt dem Plenum vorgelegt wurde, zu unterstützen.
Ich möchte mich zunächst mit einigen der technischen Fragen befassen.
Wir dürfen in dieser Frage nicht emotional reagieren.
Wir haben unterschiedliche politische Auffassungen, aber wir haben immer Vertrauen zueinander gehabt.
Wir wußten, dass dies Mut erfordern und dass diese Entscheidung nicht populär sein würde.
Die dritte Bemerkung geht dahin, dass andere Dinge nicht so gut gelaufen sind.
Wo bleibt der soziale Aspekt dieser liberalen Argumentation?
Der erste steht mit der Rolle von Pakistan in dieser Frage in Verbindung.
Die Arbeit von Jugend-Nhängt natürlich in hohem Maße von Zuschüssen ab.
Es ist absurd, eine Behandlung vorzuschlagen, ohne vorher eine Diagnose zu stellen.
Es muss Position beziehen und die herrschende Ungewissheit bekämpfen.
Das kann der Haushaltsausschuss gar nicht.“
Werden die bestehenden Rechtsvorschriften wirksam durchgesetzt und angewandt?
Aus diesem Grund ist eine komplette Überarbeitung nicht erforderlich.
Ich glaube, dies ist in erster Linie ein wichtiger Tag für die Meere.
Wenige würden an seinen Worten zweifeln.
Gute Absichten zu haben, ist sehr nützlich, aber wichtiger ist es, effektiv zu sein.
Dadurch entstehen neue Formen von Kriminalität.
Nochmals vielen Dank für Ihren Beitrag.
Würden Sie bitte Ihre Aufforderung an ihn wiederholen, er möge das Mikrophon benutzen?
Es gibt keine Passagierliste auf dem Eurostar.
Aus meiner Sicht handelt es sich hier um zwei verschiedene Debatten.
Abschließend möchte ich auf Herrn van Dams Behauptung antworten, dies sei ein Blankoscheck.
Und all dies im Namen der Menschenrechte, was in der Tat außergewöhnlich ist.
Im Hinblick auf die Umwelt ist das nicht vernünftig.
Mehrfach wurde von Ihnen der Punkt der zeitlichen Abstimmung der einzelnen Referenden angesprochen.
Diese Auswüchse werden ja in unserem Namen praktiziert, diese Schandtaten in unserem Namen begangen.
Die Staaten haben in vergleichbaren Situationen verschiedene Maßnahmen ergriffen.
Wir können nicht zulassen, dass der Handel und die folgende Versteigerung von Kindern weitergehen.
In dieser Hinsicht werden wir den Bericht unterstützen.
Das ist, so meine ich, ein ernsthaftes, weitreichendes und faires Angebot.
Mut und Kraft zur politischen Erneuerung sind gefordert.
Es müßte bedeuten, dass die Haftung übernommen wird.
Wir sollten jetzt prüfen, wie wir mehr Teilnehmer für den sozialen Dialog gewinnen können.
All diese Aussagen sind in der Begründung des Kommissionsvorschlags enthalten.
Die Kommission hat in ihren Initiativen die Prinzipien der Governance in vollem Umfang umgesetzt.
Die Richtlinie muß in innerstaatliches Recht umgesetzt werden.
Dieser Bericht hat in der Konferenz der Präsidenten ein ständiges Auf und Ab erlebt.
Was Sie heute geliefert haben, müssen wir uns im Detail anschauen.
Chisinau hat niemals die nichtmoldauische Bevölkerung von Transnistrien verfolgt.
Bis jetzt hatten die Organe das Recht, die Offenlegung von Informationen zu verweigern.
Wir brauchen also auch bei der Außengrenzensicherung eine Harmonisierung.
Wir benötigen auch die Unterstützung vonseiten der fortschrittlichen Entwicklungsländer wie China.
Es wurden Vorschläge gemacht.
Natürlich wurden die Erfolge auch dank der tschechischen Ratspräsidentschaft erzielt.
Der Ratsvorsitzende hat einige Elemente in seiner Rede genannt, die ich herausgreifen möchte.
Ich selbst habe einen Änderungsantrag gestellt, den ich dem Parlament am Donnerstag vorlegen werde.
Freier Warenverkehr heißt gleichzeitig Harmonisierung der Arbeitsbedingungen.
Ich war sehr erfreut über Frau Vizepräsidentin Redings Beitrag über das Datenschutzabkommen.
Wir Verbraucher haben nämlich ein Recht auf ein giftfreies Leben.
Kann dann noch vernünftigerweise von illegaler Enteignung gesprochen werden?
Bereits früher gab es erhebliche Probleme.
Ausführliche Informationen gestatten es dem Konsumenten, wirklich frei zu entscheiden.
Als irische Abgeordnete fällt es mir schwer, mich zu dieser Sache zu äußern.
Ich rechne jedoch damit, dass dies beim nächsten Rat nicht der Fall sein wird.
Die Kompromisse entstanden unter großem Zeitdruck.
Was soll diese neue Worthülse der europäischen Partnerschaft?
Ich bin aber nach wie vor nicht damit einverstanden, Solarmodule von der Richtlinie auszunehmen.
In den Arbeitsgruppen des Konvents wird lediglich in zwei oder drei Sprachen gedolmetscht.
Seit meinem Amtsantritt als Kommissarin ist dies der dritte Meinungsaustausch zu Belarus.
Ihre Pläne sind eindeutig.
Dieser schreckliche Gewaltakt hat das Kosovo weit zurückgeworfen.
Sie hat leider Recht behalten.
Schließlich finden diese Ereignisse in Ländern in unserer unmittelbaren Nachbarschaft statt.
Das ist leicht, kommt vielfach gut an, und im Regelfall droht keine Richtigstellung.
In dieser Hinsicht wird das Europäische Parlament eine bedeutende Rolle spielen.
Für die spezielle Situation der Jäger müssen praxisnahe Lösungen erreicht werden.
Wir haben bei der Erklärung des Kommissionspräsidenten über Beschäftigung gesprochen.
So erleben wir gegenwärtig eine schreckliche Konfusion.
Dabei können wir die Erfahrungen des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte nutzen.
Ich möchte einige Punkte hervorheben, die besonders Besorgnis erregend sind.
Sicher jedoch müssen wir in Zukunft besonderen Nachdruck auf diesen Punkt legen.
Die Kommission kann die Änderungsanträge des Berichterstatters leider nicht übernehmen.
Der Kontrast ist leicht zu erklären.
Aber genau daran krankt auch dieser im Praktischen durchaus vernünftige Vorschlag.
Für mich gehört Griechenland eher zu den großen europäischen Staaten.
Die Fischereiindustrie will keine Diskriminierung.
Wie ich bereits gesagt habe, wird die heutige Aussprache zu unserer Analyse beitragen.
Diese Entscheidung der Besitzer Opels wurde von der deutschen Bundesregierung unterstützt.
Auch in unserer eigenen Fraktion fand eine hitzige Debatte statt.
Die Politik von Zuckerbrot und Peitsche ist äußerst problematisch.
Zum Schluss möchte ich natürlich allen unseren Berichterstattern danken.
Unter diesen Bedingungen kommt es für uns nicht in Frage, diesen Text zu unterstützen.
Weshalb sollen sie dann noch weiter ausgeschlossen werden?
Wir sind im dritten Jahr der Finanziellen Vorausschau.
Das scheint mir inzwischen unproduktiv und nicht mehr zielführend zu sein.
Im Zusammenhang mit Seuchen spielt die Hygiene eine große Rolle.
Wir haben zum Glück den Golfstrom.
Hilfsweise könnten Staaten hiervon bei ihren Entwicklungspolitiken Gebrauch machen.
Da gibt es ja so gut wie nichts.
Aus eben diesem Grund war ich der Meinung, dass die Kommission dringend eingreifen muss.
Verfasser. Frau Präsidentin, ich bin der gleichen Ansicht wie Frau De Keyser.
Die ganze Sache ist aber ziemlich deprimierend.
Was das Wesentliche betrifft, so sind wir damit einverstanden.
Die Wirtschaft ist kein Naturprozeß.
Deshalb möchte ich jetzt eine Hoffnung zum Ausdruck bringen.
Zum einen eine deutliche finanzielle Ausweitung.
Ich begrüße es, dass sich die Kommission dieser Ungerechtigkeit bewusst ist.
Sie hat sich für einen sehr weisen Ausgangspunkt für ihren Bericht entschieden.
Das Internet ist ein wunderbares Mittel zur Wahrnehmung der Grundrechte.
Bis auf drei Mitgliedsländer gibt es in allen Mitgliedsländern keine Haftungsobergrenze.
Wie verfahren wir nun, vor allem bei der finanziellen Unterstützung?
Europa muss wettbewerbsfähig sein.
Uns allen ist bekannt, dass nur sechs Mitgliedstaaten dieses Übereinkommen ratifiziert haben.
Jemand muss die politische Verantwortung übernehmen.
Ich selbst war der Berichterstatter über diesen Plan.
Ich vermisse aber trotz aller Zustimmung in der bisherigen Diskussion einen wesentlichen Punkt.
Die Vorschriften müssen diese örtlichen Unterschiede berücksichtigen.
Diese Verträge haben den größten Anteil an grenzüberschreitenden Transaktionen.
Der langsame Ratifizierungsprozeß ist bekanntlich auch in anderen Bereichen ein Problem.
Zudem bestätigte der endgültige Bericht nicht die Geldmenge, die für Straßburg verschwendet wird.
Allerdings gibt es auch Produkte wie bestimmte Vitamine und Mineralien, die nicht ungefährlich sind.
Ein zweites Element betrifft ein offeneres und neutraleres Internet für die Verbraucher.
Ich möchte ihnen daher zwei Fragen stellen.
Der erste Punkt betrifft den Wettbewerb.
Es ist von höchster Wichtigkeit, Hochgeschwindigkeitsinternet allgemein zugänglich zu machen.
Offenbar darf Afrika als Abladeplatz benutzt werden.
Zum Abschluss möchte ich Herrn Itälä für seinen Bericht danken.
Frau Präsidentin! Darf ich die Frage an meinen Vorredner richten?
Die Europäische Zentralbank sollte an der Aufsicht stärker beteiligt sein.
Das ist eine wesentliche Aufgabe von globaler Bedeutung für die Europäische Union.
Wir berücksichtigen dieses Problem also ebenfalls.
Ich möchte also festhalten, dass ich nicht Ziele und Mittel verwechsele.
Ihr Schutz in der bestehenden Regelung ist nicht gewährleistet.
Das ist der Unterschied, und den konnte man hier feststellen.
Es ist unwahrscheinlich, dass die beiden Vorsitze nicht miteinander verglichen werden.
Die Regierungen haben dies im Vertrag von Lissabon entschieden.
Genau darüber sollten wir sehr offen und sehr ehrlich miteinander reden.
Wahlbeobachter und ausländische Journalisten müssen in das Land gelassen werden.
Der Gemeinsame Standpunkt des Rates ist in großen Teilen ein begrüßenswerter Kompromiss.
Das würde uns etwas mehr Flexibilität erlauben.
Diese Schieflage sollte Anlass zum Nachdenken sein.
Auch das wollte ich in meinem Bericht noch einmal deutlich zum Ausdruck bringen.
Und dies geht nur durch Innovationen, deren Grundlage nun mal Forschung und Entwicklung sind.
Hinsichtlich der Politik zum Schutz vor Zuwanderung stimme ich Ihnen zu.
Herr Söderman hat zu Recht den Finger auf die wunden Punkte gelegt.
Es besteht keine Gefahr eines Monopols.
Das ist es auch, was Europas Image zu werden droht, wenn wir nicht aufpassen!
Schließlich handelt es sich um eine der angesehensten Universitäten meines Landes.
Der Prohibition haben die Drogenbarone ihre Profite zu verdanken.
Sie sind in einigen Änderungsanträgen, die wir unterstützen werden, ausführlich erläutert.
Diesem Beispiel sollte man sich anschließen. Wir brauchen eine Rahmenrichtlinie, um das zu erreichen.
Beim Thema der Verantwortlichkeiten gab es bisher nur einen Pinselstrich.
Eine große Menge Lebensmittel wird aus solchen Ländern auf den europäischen Markt exportiert.
Sie sind inakzeptabel, antidemokratisch.
Hier geht es jedoch um uns und die politischen Parteien, denen wir angehören.
Sie wollen nichts umsonst.
Wir sprechen über die kulturelle Arbeit des Sprechens über Grenzen hinweg.
Frau Kommissarin! Vielen Dank für diese ausführliche Antwort.
Es ist dringend geboten, sie durch sicherere Alternativen zu ersetzen.
Deshalb haben wir ein Sonderabkommen mit Israel.
Wir wussten im März, dass Frau Redings Charter nur eine Fassade ohne Substanz war.
Auf Europa können wir nicht verzichten.
Wir müssen dies mit Anstand und Respekt tun, ohne unsere Werte aufzugeben.
Die Bürger sind nicht verärgert über die italienische Regierung.
Da die Wahlen unfair waren, sind die Wahlergebnisse nicht glaubwürdig.
Schauen wir uns doch das Libyen-Engagement an!
Wir sind sehr zufrieden, dass dieser Bericht jetzt endlich verabschiedet werden konnte.
Diese Botschaft wird von uns unablässig propagiert.
Dazu muß ein System der Konzertierung sowie die Möglichkeit von Fördermaßnahmen geschaffen werden.
Aus diesem Grunde können wir ihn nicht unterstützen.
Während der britischen Präsidentschaft wird eine vom Europäischen Rat geforderte Denkpause beginnen.
Maßvoll, denn wir müssen bescheiden sein.
Ich sehe den Präsidenten der Kommission nicken. Das dürfte die Antwort etwas abkürzen.
Kurzum, es gibt zu viele Europäische Räte und zu wenig Leitlinien.
Hier gibt es viele verschiedene Stimmen, wie diese Richtlinie in Zukunft behandelt werden soll.
Wir brauchen sie, damit wir hier tatsächlich bessere Beziehungen erreichen.
Wann braucht der Mitgliedstaat die Solidarität Europas?
Warum keine Internetkonsultation?
Dazu ein Beispiel.
Vielen Dank, Frau Hautala!
Diese Vereinheitlichung wird im Bericht der Kommission als positiv eingeschätzt.
Die logische Folge wäre, die Arbeit des Rates weiter zu öffnen.
Deshalb dürfen wir politische Prioritäten nicht gegeneinander setzen.
Nur auf einer solchen Grundlage kann dieser Europäische Fonds voll zum Tragen kommen.
Ich frage die Kommission, welche Gegenmaßnahmen bisher in Bezug auf Belgrad unternommen wurden?
Der Rat muß umdenken, wenn es um diese Punkte geht.
Dieser Staat wird unserem Volk gegen seinen Willen aufgezwungen und ist daher nicht legitim.
Damit waren Verhandlungen innerhalb der Europäischen Union nicht mehr möglich.
Deshalb müssen wir wachsam sein, deshalb müssen die entführten Journalisten freigelassen werden.
Es ist uns gelungen, wichtige sozialdemokratische Anliegen in den Bericht einfließen zu lassen.
Was bleibt jedoch letztlich festzustellen?
Neue Technologien fordern neue Rechte, die es zu definieren gilt.
Es ist zu spät, wenn ich mitten in der Abstimmung informiert werde.
China fällt im Weltgeschehen eine enorm positive Rolle zu.
Es ist leider kein neuer Ruf.
Das ist für den Verbraucher äußerst wichtig.
Ich möchte nun genauer auf die uns heute vorliegenden Änderungsanträge eingehen.
Wir brauchen keine technischen Lösungen mehr.
Fahrpläne dafür gibt es, aber es gibt nicht viele Reisende auf diesem Weg.
Darauf bezieht sich auch meine Stellungnahme.
Wir müssen uns dessen bewusst sein und aufpassen, wenn wir andere Vorschriften vorschlagen.
Das ist die platonistische Logik Washingtons.
Nordafrika steht natürlich vor einer Herausforderung.
Der Besitz von auf Kinder abzielendem pornographischem Material ist unter Strafe zu stellen.
Das ist der einzige substantielle Änderungsantrag.
Bis dahin können Deutsche Mark, Französische Francs und so weiter eingesetzt werden.
Herr Zubak wird die Kroaten, Herr Krajisnik die Serben im Präsidium repräsentieren.
Gehe ich recht in der Annahme, dass sie der Hemmschuh in dieser Sache sind?
Es ist also sinnvoller, die einzelnen Mitgliedstaaten unterzeichnen und ratifizieren das Übereinkommen des Europarates.
Die Sozialisten in Albanien spielen leider noch immer eine zweifelhafte Rolle.
Neunzehn Menschen wurden dabei getötet, Hunderte wurden verletzt.
Die Resolution schreibt die Auflösung aller Milizen im Libanon vor.
Letzten Endes kann der Kompromiss, so meine ich, als gelungen bezeichnet werden.
Diese Entscheidung wurde aufgrund unserer Ablehnung einiger Kommissare nach deren Anhörung getroffen.
Das ist die Gefahr des weiblichen Hochmuts in der Politik.
Ich kann nicht das tun, was andere Länder können.
Ich sehe ihn schmunzeln, also stimmt er mir vielleicht zu.
Welche konkreten Maßnahmen wurden erörtert?
 Die Fragestunde ist geschlossen.
Die Annahme dieser Verordnungen wäre in meinen Augen ein Schritt in die richtige Richtung.
Es gibt keinen Strommarkt in dem Sinne, wie wir ihn verstehen.
Das würde für eine ganz erhebliche Zahl von Rentnern eine Einkommensminderung bedeuten.
Das bedeutet, dass die Menschen bis in ihr Alltagsleben davon betroffen sind.
Die Kommission hat die meisten Vorschläge der Länder in der Region zurückgewiesen.
Darüber hinaus müssen auch die Privatsphäre der Nutzer und die Kreativität garantiert sein.
Sie haben das Wort, Herr Henderson. Ich begrüße Sie herzlich.
Das lässt darauf schließen, dass man sich auf politische und wissenschaftliche Argumente stützte.
Die Entscheidung darüber liegt also wahrhaftig bei Minister Lipponen.
Dies zeigt sich jetzt auch bei den Nanowerkstoffen und elektromagnetischen Felder.
Alle Fraktionen sind sich einig.
Die spanischen Vizepräsidenten des Europäischen Parlaments waren vertreten.
Es ist klar, dass das Führen von Verhandlungen eine riesige und komplexe Aufgabe ist.
Sie gelten als schlecht begründete Ausgaben, sozusagen als Weihnachtsgeld.
Die Unternehmen müssen einsehen, dass Zahlungsverzögerungen kein gutes Kreditmanagement sind.
Herr amtierender Ratspräsident, im Namen meiner Fraktion begrüße ich Sie und Ihre Präsidentschaft.
Nun, gerade in Bereichen wie diesem kann die Europäische Union ihre Legitimität finden.
Für die Umsetzung solcher Einschränkungen müssen schon sehr triftige Gründe vorliegen.
Hier wird vorgetäuscht und getürkt, das ist keine reale Politik.
Herr Solana! Mich würde interessieren, was Sie von dieser öffentlichen Drohung halten.
Sie stimmen mit den ursprünglichen Bestrebungen der Europäischen Union nicht überein.
Mir ist es ein Rätsel, weshalb das Parlament mehrheitlich diesen Weg nicht beschreiten sollte.
Es wurden ja nur die Teile abgelehnt, aber nicht das Ganze.
Wir müssen hier nämlich subsidiär vorgehen.
Leider wurde dies nicht von der Berichterstatterin angesprochen, was ich bedauerlich finde.
Ich hatte durch einen Assistenten überprüfen lassen, dass ich auf der Rednerliste stand.
Die Frage, die wir uns stellen müssen ist, wie wir diese Macht einsetzen werden.
Sehr geehrter Herr Präsident! Auch ich möchte dem Berichterstatter zu diesem Bericht gratulieren.
Das ist wirklich eine Schande!
Ich stimme Frau Zimmer zu.
Die Berichterstatterin hat einen sehr durchdachten Text vorgelegt.
Die Antwort ist uns ja bekannt.
Unterdessen werde ich Sie, meine Damen und Herren, zu Ihren Aufgaben zurückkehren lassen.
Es steht ein sehr wichtiger demokratischer Grundsatz auf dem Spiel.
Was aber ist im Nachgang zur Reservebildung passiert?
Ich halte das im Bericht vorgeschlagene Verfahren für unentschlossen.
Sie fragen sich vielleicht, verehrte Kolleginnen und Kollegen, weshalb wir das alles tun sollten.
Der Ausschuß für Umweltfragen hat den Vorschlag der Kommission in wesentlichen Punkten abgeändert.
Ich stelle in Zweifel, dass es auf europäischer Ebene überhaupt einer solchen Einrichtung bedarf.
Die Regierung hat natürlich eingegriffen, und das ist an sich lobenswert.
Griechenlands Problem und das anderer Länder der Eurozone kann nicht dem Euangelastet werden.
Aber unser Urteil steht fest, und es wird respektiert werden.
Wenn dem so ist, würde es mich interessieren, auf welcher Grundlage diese ausgewählt werden.
Tapfere Muslime wie Herrn al-Rashid müssen wir in solchen Aussagen bestärken.
All die genannten Maßnahmen?
Sie arbeiteten einfach nur für ihr eigenes Überleben und das ihrer Familie.
Der Erste betrifft die Notwendigkeit, zuverlässige Einwanderungsdaten und -statistiken zu beschaffen.
Das ist aber nicht häufig genug.
Die Identität von Menschen ist vielfältig.
Das Europa der Forschung bleibt noch zu errichten.
Einige Gesten aus Minsk rechtfertigen die Wiederaufnahme gewisser Beziehungen.
Wir hoffen, dass Sie auch diese Botschaft weiterleiten.
Allerdings muss man auch die tief verwurzelten Ursachen von Extremismus und Gewalt ergründen.
Frau Kommissarin! Ich muss gestehen, dass ich Ihre Antwort höchst unbefriedigend finde.
Ich bin nicht direkt darauf eingegangen.
Das sind zwei völlig verschiedene Dinge.
Herr Präsident, Frau Ratspräsidentin, Herr Kommissar, ich glaube, wir benehmen uns völlig widersinnig.
Darüber hinaus wollen wir, dass bereits von Beginn an die Stilllegungsphase geplant wird.
Dann können ungefähr ein Drittel aller Betriebe in Europa diese Pauschalregelung in Anspruch nehmen.
Der einzige Unterschied besteht in der Einfügung der Phrase "wesentliche Verbesserung" .
Lassen Sie mich noch drei weitere sehr wichtige Elemente dieser Richtlinie aufzeigen.
Leider nimmt dieses Problem weiter zu.
Der Berichterstatter und die Kommission sind sich über die angestrebten Ziele völlig einig.
Ich habe keinerlei Ablehnung gespürt.
In dem Bericht werden meiner Meinung nach zu geringe Mindestnormen festgesetzt.
Ebenso begrüße ich die Agrarhilfe neue Technologie und vielleicht sogar neues Getreide.
Es ist ein Kompromiß zwischen Profit und den Sorgen der Menschen.
Er war damals für die Erweiterung des Binnenmarktes verantwortlich.
Hier stellt sich wohl eher die Frage einer Umstrukturierung des Gerichtshofs.
Sie sind ein wesentlicher Knotenpunkt, und sie müssen gut funktionieren.
Wir ziehen uns ohne Bedauern zurück.
Herr Purvis, die öko-soziale Marktwirtschaft ist bei uns in guten Händen.
Wir werden den Text überprüfen, um alle berechtigten Bedenken zu berücksichtigen.
Sollten die Wahlen nicht fair ablaufen, so muß die Hilfe Europas ausgesetzt werden.
Erstens mangelte es an demokratischer Rechenschaftspflicht und dem Zugang zu Informationen.
Die Verzweiflung der Menschen auf der Tampa ist offenkundig.
Ich hoffe, wir sind uns zumindest darin einig.
Wir müssen eine gegenseitige Durchdringung der Beziehungen zu Russland schaffen.
Ich weiß, dass viel zu tun ist.
Ich denke, das ist eine ganz gute Leistung.
Frau Oomen-Ruijten hat das Wort, um den Antrag zu begründen.
Dieses Ziel muß durch ein übergeordnetes Ziel der Beschäftigung und des Wachstums ersetzt werden.
Bedauerlich ist, dass die Zeit seitdem nicht ausreichend genutzt wurde.
Als Liberale befürworten wir jedoch auch das Subsidiaritätsprinzip.
Ein Land, das zudem durch Ruanda und Uganda gleichzeitig in die Zange genommen wird.
Schließlich möchte ich noch auf unsere Außenbeziehungen eingehen.
Wie war der Handelsstrom?
Die Länder sind sich überhaupt nicht einig, wie wir jetzt weitermachen sollen.
Zunächst einmal wäre hier die Rede zu meiner Amtseinführung zu nennen.
Auf jeden Fall bleibt die Sicherheit der wichtigste Bestandteil der Ernährung.
Wie kann der säkulare Staat in der Türkei gewahrt und die Demokratie verwirklicht werden?
Dieser Wunsch nach einem strengen Haushalt darf auf Gemeinschaftsebene nicht ignoriert werden.
Viele sind bei ausgeklügelten Kompensationsmethoden gelandet, um ihres Problems Herr zu werden.
Das wird selbstredend die Aufgabe der Kommission und des Ministerrats sein.
Man kommt nicht voran.
Es ist vielmehr unumgänglich, Überprüfungsstandards festzusetzen und diese auch ganz genau zu kontrollieren.
Meine Damen und Herren, ich bin aber über eine weitere Information besorgt.
Natürlich unterstützen wir die Entwicklung von Europol.
Ich möchte Sie herzlich bitten, dieses Problem jetzt wirklich anzugehen.
Das ist der Punkt, auf den wir künftig Einfluss nehmen müssen.
Aus all diesen Gründen denken wir, dass dieser Bericht gegenwärtig wirklich unangebracht ist.
Ich hoffe sehr, dass in dieser Richtung Fortschritte erzielt werden.
Ich denke, dass Europa auf diesem Gebiet eine Schlüsselrolle innehat.
Wenn wir der Kommission jetzt das Mißtrauen aussprechen, kommen diesen Zielen nicht näher.
Wir müssen die Methoden der Überwachung verbessern und strengere Strafen für Überschreitungen durchsetzen.
Europa, das sind die Bürgerinnen und Bürger.
Nur die Konvention oder auch ihre Zusatzprotokolle?
Die Damen und Herren Abgeordneten kennen die Regeln.
Es geht um eine entscheidende Frage.
Außerdem untersagen sie ausdrücklich die erzwungene Abkehr vom Glauben.
Darüber gibt es nichts zu diskutieren.
Dieser Ansatz sollte im Recht niedergeschrieben und Teil des Mandats der Hohen Vertreterin werden.
Dem Tierfutter werden zur preisgünstigen Streckung ungesunde Stoffe beigemischt.
Sie ist gerade erst vor einer Woche ins Netz gegangen.
Damit befasst sich jedoch indirekt die Einführung einer intelligenten Verbrauchsmessung.
Ich freue mich auf eine vernünftige Zusammenarbeit im Interesse der Bürger.
Das möchte ich jetzt nicht kommentieren, das wird mein Kollege tun.
Darüber, so meine ich, sollten wir einmal nachdenken.
Globale Wirtschaft erfordert globale Regeln.
Bürger und Unternehmer haben Anspruch auf rasche Antworten.
Wir können heute schon sagen, dass dieses Ziel nicht erreicht wird.
Genau darum ging es uns ja, Georg Jarzembowski hat es gesagt.
Daran sollten wir denken, wenn wir einen Ausschuss einsetzen.
Diese Zusammenarbeit mit dem Europäischen Bürgerbeauftragten ist ausgezeichnet.
In diesen Bereichen müssen sich die Mitgliedstaaten um eine größere politische Koordinierung bemühen.
Wir alle wissen, dass das eine unermessliche Übertreibung dieses Falles ist.
Diese Praxis sollten wir uns auf Dauer jedenfalls nicht zumuten.
Es trägt in dieser Hinsicht eine bindende Verantwortung.
Woran müssen wir also denken?
Ich werde dafür sorgen, dass das Kollegium der Quästoren entsprechend informiert wird.
Was gedenkt die Ratspräsidentschaft diesbezüglich zu unternehmen?
Herr Präsident, ich beglückwünsche Herrn Barroso zu diesem bemerkenswerten Dokument.
Ich nehme die Erklärungen Marokkos zur Kenntnis, das kein Fischereiabkommen mehr schließen möchte.
Ein großer Wert ist die Vergebung.
Aber wir sehen uns nächstes Jahr vielleicht wieder!
Ich bin sicher, dass wir uns um den Ratsvorsitz kümmern können.
Ohne die Rückkehr der Vertriebenen würde dies bedeuten, dass Milosevic sich durchgesetzt hat.
Ich beschränke mich auf zwei Beispiele.
Dann, aufgrund des Rücktritts, hieß es, sie würde es erst im Herbst tun.
Da erhebt sich doch die Frage, weshalb das so ist.
Ich hoffe, wir werden genauso viel Erfolg während des ungarischen Ratsvorsitzes haben.
Auf sicherheitspolitischem Gebiet müssen wir die Ergebnisse des Gipfels von Amsterdam abwarten.
Herr Präsident, ich werde mich kurz fassen und nur drei Anmerkungen machen.
Ich darf für den Forschungsausschuß die Stellungnahme ausarbeiten.
Wir bitten, darauf zurückkommen zu dürfen.
Das war ein Fehler, das war ein Versäumnis.
Betrachten Sie die Pneumokokken-Krankheit.
In der Finanziellen Vorausschau sind die notwendigen Mittel natürlich nicht vorgesehen.
Der Verkauf von Bioenergie ist kein Lockvogelangebot.
Das heißt, ein Testlabor auch für mehr Haushaltsmittel.
Die Luftoffensive reißt nicht ab.
Sicher erhalten viele von Ihnen täglich Emails.
Ich bin stolz darauf, dass diese wichtige Richtlinie in meinen Zuständigkeitsbereich fällt.
Wir hätten uns schneller bewegen sollen.
Die Verantwortung tragen letztendlich die Mitgliedstaaten, daran kommen wir nicht vorbei.
Dieses Bestreben verdient unsere volle Aufmerksamkeit, unsere Energie und unseren Einfallsreichtum.
Dessenungeachtet sehen wir den Kompromiß als eine Lösung, mit der alle Parteien leben können.
Deshalb brauchen wir genauere Definitionen und ein Dokument, das eindeutig strukturiert ist.
Der vorliegende Vorschlag berücksichtigt die Besorgnis des Rates und seine Bereitschaft zum Handeln.
Welche Legitimität besäße die Kommission, wenn sie keinerlei Kontrolle unterläge?
Es ist aber ein interessanter Gedanke.
Wie will man nun ohne Zugeständnisse an den kombinierten Verkehr den modal shift erreichen?
Wir wollen diejenigen Posten erhöhen, die zur Bewältigung der Krise beitragen.
Das Parlament schlägt vor, dem Wettlauf nach Produktivität Schranken zu setzen.
Deshalb sollten wir zustimmen.
Darüber hinaus wurde in der gesamten Kommission eine technische Überprüfung durchgeführt.
Man darf in Bezug auf China jedoch nicht um den heißen Brei herumreden.
Erstens sollte die Politik der Anpassung Eingang in alle Politiken der Gemeinschaft finden.
Vor zwei Jahren wurde ein Schreiben an Präsident Prodi verfasst.
In zukünftigen Verhandlungen muß man die Fehler beseitigen, die in Kyoto gemacht wurden.
Die Verfassung ist nicht tot.
Dieses Gesetz kann einfach nicht richtig umgesetzt werden.
Weshalb ist ein kritischer und zugleich fairer Bericht derart wichtig?
Das öffentliche Amt würde seiner Würde beraubt.
Ich jedenfalls hätte nichts dagegen, dass der Rat einen Bericht über das Parlament verfaßt.
Wir müssen Beschäftigungsmöglichkeiten im Zusammenhang mit Bildung und Ausbildung sehen.
Dennoch steht diese Richtlinie noch immer aus.
Keiner dieser Wege wäre klug.
Das Gleiche gilt für den Handel mit China und anderen Nachbarländern.
Allein in Katalonien stehen hunderte Arbeitsplätze auf dem Spiel.
Das erste Land ist China.
Die seit Tampere erzielten Fortschritte geben nicht viel Anlass zu Ermutigung.
Ich würde sehr viel Wert darauf legen, die Meinung des Kommissars darüber zu erfahren.
Beide haben nichts miteinander gemeinsam.
Nie wieder das ist das Ziel dieses Parlaments.
Leider sind noch einige Dinge umzusetzen, um gemeinsame transatlantische Ziele zu erreichen.
Wir möchten ferner genau wissen, was die Kommission zu diesen Behauptungen zu sagen hat.
Nun ist das Europäische Parlament am Ball.
Deshalb prüfen wir jetzt die Möglichkeit einer Richtlinie.
Und wir tun das an sehr vielen Orten, lieber Herr Kollege Walter.
Was wollen alte Menschen?
Ich beglückwünsche die Berichterstatterin zu der einstimmigen Annahme ihres Berichts.
Das sehe ich anders, Frau Frassoni.
Die Bodenverschlechterung macht auch nicht vor nationalen Grenzen halt.
Liebe Kolleginnen und Kollegen, wir haben uns mit unserer Aussprache etwas verspätet.
Der spanische Ratsvorsitz wollte die Liberalisierung der Energieund Verkehrsmärkte vorantreiben.
Dort werden jetzt zur Erleichterung des Grenzübergangs Spurwechsler getestet.
Der Ihnen vorliegende Bericht spiegelt meines Erachtens zwei Aspekte hervorragend wider.
Das ist nicht zuletzt auch der Initiative dieses Parlaments zu verdanken.
Birma gegenüber haben wir eine Gelegenheit zur Wiederherstellung der Rechtschaffenheit.
Zudem müsse eine Währungspolitik verfolgt werden, mit der kurzfristige Risiken vermieden werden.
Diese Voraussetzung muss unbedingt erfüllt sein.
Auf diesem Ohr haben sich die Machthaber in Khartum besonders taub gestellt.
Der verehrte Abgeordnete sprach von einer geheimen Abmachung.
Andere Tiere, die vergifteten Fisch fressen, sind weiterhin gefährdet.
Wasser ist eine knappe und wertvolle natürliche Ressource.
Herr Präsident, ich wünsche Ihnen eine rasche Genesung.
Wir diskutieren über die diesbezügliche Haftung und die Information der Verbraucher.
Vor diesem Hintergrund müssen die regionalen Ausgaben rationalisiert werden.
Und dennoch gelingt es uns nicht, das Pferd von vorne aufzuzäumen.
Wichtig war immer, dass wir uns auf die Herstellerverantwortung konzentriert haben.
Ich werde nachher noch einmal darauf zu sprechen kommen.
Ich habe zwei Fragen an den amtierenden Präsidenten und an die Kommission.
Werbung für kosmetische Chirurgie sollte eindeutige Gesundheitswarnungen enthalten.
Dazu möchte ich empfehlen, dass die Mitgliedstaaten zuerst mit Mittelamerika verhandeln.
Ich meine den Vorschlag für eine Gaspipeline durch die Ostsee.
Dies ist eine nicht hinnehmbare, unmoralische Verschwendung und muss verringert werden.
Natürlich beglückwünschen wir Sie dazu.
Die Europäische Union ist eine Gemeinschaft, der gemeinsame Werte zugrunde liegen.
Ich habe noch kein Dokument darüber gelesen.
Gegenüber welchen Ländern wird dies die Wettbewerbsfähigkeit fördern?
Die Arbeit der Europa-Mittelmeer-Partnerschaft basiert weitgehend auf der Tätigkeit ihrer Ausschüsse.
Die Strukturfonds zählen zu den großen Erfolgen der Europäischen Union.
Daran anknüpfend teile ich wie viele Mitglieder dieses Hohen Hauses die Sorgen der Kommission.
Dies ist ein ausgezeichneter Bericht zum Verbraucherschutz.
Ich finde, dass das Parlament dazu seinen Beitrag geleistet hat.
Wir sind Zeugen einer beispiellosen Einmischung im Bereich gewerblicher Schutzrechte.
Eine wichtige Hilfe, vor allem für dünnbesiedelte Regionen, kann auch das Radio darstellen.
Sie gehören zu unserer Natur einfach dazu.
Zwei Tage nach unserer Abreise wurden jedoch wieder zwei Bauern ermordet.
Das ist die Bedeutung von Miteinander.
Es sollte deutlich werden, dass an diesen hohen ethischen Werten festgehalten wird.
Unsere Aufgabe ist es, den Medienpluralismus und die Pressefreiheit in Europa zu garantieren.
Eine 'Alt-Gegen-Neu-Regelung' für Fischereifahrzeuge ist Teil unserer Überlegungen zur neuen Flottenpolitik.
Maßgebend ist der Text, der in seinen Grundlagen die entscheidenden Fortschritte beinhaltet.
Ich wünsche mir mehr Flexibilität in diesem Bereich.
Herr Präsident, zunächst einmal möchte ich natürlich Frau Klamt zu ihrem Bericht beglückwünschen.
Daraus folgere ich, dass dieser wohl zurückgezogen werden dürfte, was ich sehr begrüßen würde.
Darauf deutet gegenwärtig nichts hin.
Wir dürfen sie aber nicht so konzipieren, dass sie von vornherein schwach ist.
Es ist nicht notwendig, den Selbständigen noch mehr Bürokratie und Papierarbeit anzulasten.
Und jetzt lese ich, die Agrarminister beraten über den Bürokratieabbau.
Deshalb hat die Sozialistische Fraktion für den Bericht von Frau Cederschiöld gestimmt.
Kommen wir nun zu dem auf der Tagesordnung stehenden Bericht.
Herr Präsident! Man sagt, wir reden über eines der umstrittensten Gesetze.
Die Schließung von Fabriken darf nicht das Normale sein.
Natürlich dürfen wir das Vorsorgeprinzip nicht außer Acht lassen.
Der Bericht der Kommission und der Bericht des Europäischen Parlaments sind begrüßenswerte Dokumente.
Und zwar unter Berücksichtigung der nationalen Sachzwänge und Besonderheiten.
Das heute gehörte Programm läßt große Hoffnungen nicht aufkommen.
Dieser Konsens lässt selbst keine Möglichkeit für eine Beendigung der Krise zu.
Was in Honduras passiert ist, ist äußerst bedauerlich!
Ich habe an keiner Stelle verstehen können, was sind wirklich Ihre Prioritäten?
Sie ist ein Teil des Aktionsplans für Finanzdienstleistungen.
Im Bericht wird behauptet, es gebe keine verläßlichen Untersuchungen zu diesem Thema.
Hier müssen wir uns von innovativem Denken leiten lassen.
Heute hat Afghanistan ein äußerst gravierendes Problem mit dem Drogenhandel.
Die Mafia hat ein leichtes Spiel, wenn ansonsten keine legalen Alternativen vorhanden sind.
Lang ist's her!
Wir haben keine einzige Waffe.
Es sollten Vorschläge zugunsten familienfreundlicher Einrichtungen auf Schiffen unterbreitet werden.
Eine Anmerkung zu Frau Sinnotts Ausführungen.
Diesen Prozess wollen wir nicht stören.
Folglich besteht zwischen all diesen Elementen ein Zusammenhang.
Wir brauchen daher nicht mehr Zuwanderung aus Nordafrika, sondern einen Zuwanderungsstopp.
Sicherlich beinhalten die Kapitel Binnenmarkt und Wettbewerb einige Vorschläge, die ich befürworte.
Das Internet bringt ferner Pornografie und Online-Glücksspiele in unsere Wohnund Kinderzimmer.
Ich hoffe, dass die Europäische Union dazu in der Lage ist.
Die Zusammenarbeit stellt keinen statischen, sondern einen dynamischen Prozess dar.
Wäre es möglich, das Klingelzeichen ein bißchen früher zu geben?
Gestatten Sie mir nun einige Ausführungen zu den Fischereiabkommen.
Ich glaube, dass die Verordnung damit gewinnen würde.
Sind dem Rat die Praktiken des organisierten Kinderhandels in Westafrika bekannt?
Wir sind allerdings der Meinung, dass dies zwar wichtig ist, aber nicht ausreicht.
Sichere Karrierewege sind ein wesentlicher Aspekt eines sozialen Europas.
Strenge ja, aber nicht für alle.
Ich glaube, wir sollten das einfach gestalten, um auf diese Art und Weise voranzukommen.
Wir hätten es also mit dem unseligen Phänomen der geheimen Absprachen zu tun.
Und Sie haben sie noch nicht beantwortet.
Ich möchte nicht weiter auf den Bericht eingehen, der auf der Tagesordnung stand.
Die Einrichtung eines gemeinsamen Registers ist ein guter Vorschlag.
Der Luftverkehr trägt wesentlich zur Luftverschmutzung bei.
Ja, genauso ist es, Herr Präsident!
Das haben Sie zu tun!
Dieses politische Ziel müssen wir, so glaube ich, alle unterstützen.
Die Reformen der Regierung von Ministerpräsident Erdogan sind echte Reformen und sind zu begrüßen.
Sie waren ja durchaus in der Lage, bei anderen Dingen sehr schnell Rechtsgrundlagen vorzuschlagen.
Es gibt ja Beispiele dafür, wie man das richtig macht.
Wir sollten das auch einmal nach außen sagen.
Statt einer von uns angestrebten "Interpol " für Lebensmittel bekommen wir lediglich Gutachter.
Was der Aufklärung dient, ist, dass man darstellt, wie es wirklich ist.
Doch in der heutigen Welt fordern die leichten Waffen die meisten Todesopfer.
Dieser Austausch von Listen ist nicht die optimale Form des Dialogs.
Damit werden wir ein lustiges Spiel spielen.
Algerien wird von uns zwangsläufig in einer langfristigen Perspektive gesehen.
Auf welche Weise möchte die Kommission etwas gegen diese Gesetzeslücke unternehmen?
Die Anerkennung dieser Grenzen ist tatsächlich die Zielsetzung dieser Abkommen.
Wir sollten keinerlei Verständnis für so etwas zeigen!
Sie sind sogar einstimmig angenommen worden.
Ist diese Überarbeitung der Kriterien der Behandlung dieser Fragen angemessen?
Betroffen ist der Raucher selbst, aber auch die nahestehenden Passivraucher.
Herr Cohn-Bendit sprach von einem Erfolgsvakuum während der britischen Präsidentschaft.
Ich habe Respekt davor.
Ich wollte ihn an seine Vergangenheit in der niederländischen freien Marktwirtschaft erinnern.
Die allermeisten Änderungsanträge befassen sich mit Formulierungen, mit dem Rechtstext selbst.
Daher möchte ich auch diejenigen begrüßen, die hier in diesem Parlament sind.
Das ist wahr, aber das war nicht Ihre Aufgabe.
Das imponiert mir.
Das Parlament braucht eine Linie...
Wir sind damit nicht zufrieden.
Besonders die Frage der giftigen Abfälle ist von großer Bedeutung.
Die Verbraucher sind nicht von gestern.
Heute sprechen wir über die Rechte von Menschen mit Behinderungen.
Wir haben jetzt in diesem neuen Parlament etwas andere Mehrheitsverhältnisse.
Globalisierung bedeutet auch tief greifende Veränderungen für das weltweite Kräftegleichgewicht.
Die Bereitstellung öffentlicher Mittel ist meines Erachtens kaum oder überhaupt nicht von Bedeutung.
Ich weiß, dass dies auch für das Parlament gilt.
Wir müssen uns mit dieser Frage auseinander setzen.
Dafür hat der Haushaltsausschuß diesen Grundsatz ja in den Legislativvorschlag eingebracht.
Dort zeigt sich, was wir tun können.
Jeder von ihnen musste sich erst auf seine neue Aufgabe vorbereiten und sich einarbeiten.
Man wisse nie, was passieren wird.
Deren Handlungsbedingungen dürfen unter keinen Umständen verschlechtert werden.
Die Aussprache ist also geschlossen.
Mit diesen politischen Gründen müssen wir uns befassen.
Ich teile die Ansicht, dass auch Schuldenfragen erörtert werden müssen.
Ich gebe Ihnen dazu einige Beispiele.
Er hat mit Aristide Briand und Gustav Stresemann das Ziel nur knapp verfehlt.
Auch die chinesischen Hochschulabsolventen bewegen sich auf der Mehrwertkette nach oben.
Geld, das zur Verringerung der Unfälle im Straßenverkehr ausgegeben wird, ist gut angelegtes Geld.
Das ist eine Aufgabe für die Zukunft.
Diese Fragen müssen wir uns stellen.
Frau Merkel hielt eine gute Rede.
Sie haben alle auch sehr schnell die Krise und den Krieg um Georgien aufgegriffen.
Es steht bereit, um ihm zu helfen.
Ich finde diesen Antrag gut.
Sie ist schon einmal damit durchgefallen. Sie hat das wieder aufgegriffen.
Aber das ist die Realität.
Nicht die Banken werden dafür zahlen.
Lassen Sie uns hier ehrlich sein.
Vielleicht sollten wir mit Versuchen starten, Europa zu "entschröderisieren".
Aber am Ende dieses Prozesses müssen verbindliche Ziele stehen.
Könnte die Präsidentschaft diese Frage prüfen und uns ihre Entscheidung mitteilen?
Dies setzt Maßstäbe für jede nachfolgende Präsidentschaft.
Dieser Verantwortung müssen wir uns stellen!
Es gibt also Unsicherheiten, warum soll man dies leugnen?
Ich kann Ihnen also eine regelmäßige und kontinuierliche Befassung mit dem Problem zusagen.
Es besteht Einvernehmen darüber, dass wir dagegen vorgehen.
Wir fördern das Wachstum und die wirtschaftliche Entwicklung innerhalb eines starken sozialen Rahmens.
Außerdem muss in der Union ein gemeinschaftliches Patentsystem eingeführt werden.
Aber wir können den Champagner mit oder ohne zerate ruhig zu Hause lassen.
Herr Jarzembowski ist mein Zeuge.
Wieso tun sie das nicht?
Ich hoffe, dass sie dies weiterhin tun wird.
Deshalb sind wir entschieden dagegen, dass der Stabilitätsund Wachstumspakt geändert wird.
Herr Präsident, einen schönen guten Abend!
Gegenwärtig wird zwischen den politischen Parteien und den Rebellen verhandelt.
Wer seinen Staatshaushalt aufräumt, wird belohnt, und wer sich weigert, wird bestraft!
Trotzdem bleibt noch wesentlich mehr zu tun.
Deswegen geht es heute um Prävention.
Eines der bedeutendsten erreichten Ziele ist der Zugang der Frauen zum Arbeitsmarkt.
Aus diesen Erfahrungen sollten wir lernen.
Ich danke Ihnen, Herr Minister.
Das wird in der Zukunft von besonderer Bedeutung sein.
Wir haben das Beste aus dem gemacht, was wir dort erreichen konnten.
So minimal dürfen die Mindestnormen nun auch nicht werden.
Wer trägt die wirtschaftlichen und sozialen Kosten für derartige Maßnahmen?
Aus dem Überschuss ist bereits ein Defizit geworden, und unsere Ressourcen werden immer knapper.
Das alles sind keinesfalls schlechte Absichten.
Damit ist selbstredend ein starkes Team aus Männern und Frauen gemeint.
Das Parlament behandelt Energieeffizienz und Energieeinsparung als die wichtigste Frage.
Angaben zufolge werden in der Tschechischen Republik Gitterbetten allmählich ersetzt.
Ein Blick auf die aktuellen Geschehnisse genügt.
BeifallDas Wort hat Herr Poettering zur Geschäftsordnung.
Besonders besonnen sollte man vorgehen, wenn es sich um Kinder handelt.
Wir sollten jedoch nicht glauben, dass dies nur für Europa zutrifft.
Der größte Teil dieses Entschließungsantrags ist für Mochovce nicht relevant.
Niemanden kann man bestrafen, weil er die Quoten nicht einhält.
Wenn das der Fall ist, dann haben auch wir etwas zu sagen.
Die Europäische Stiftung für Berufsausbildung wird daher eine entscheidende Rolle spielen.
Lassen Sie mich einige Beispiele für die Diskriminierung auf Grund des Geschlechts nennen.
In naher Zukunft müssen wir die Defizite im Welternährungsprogramm ausgleichen.
Doch das wurde in der Schlusserklärung nicht erwähnt.
Dazu brauchen wir allgemeine Standards.
Die Mitgliedstaaten haben ähnliche Summen dafür bereitgestellt.
Mehr Sicherheit sowie umweltfreundlichere und sensiblere Vorschläge sind immer zu begrüßen.
Am Samstag morgen haben wir den Gastgeber und seine Frau wieder besucht.
Ich denke, der Ruf nach der Revision der Finanziellen Vorausschau ist berechtigt.
Es gibt ein Memorandum of Understanding zur Schließung von Tschernobyl.
Sie kennen sie bereits, ich möchte jedoch einige Punkte hervorheben.
Mit der Zeit würde jeder Mitgliedstaat aus eigener Kraft wettbewerbsfähig werden.
Ich hatte zudem Gelegenheit, die Frage in den verschiedenen Ausschüssen zu diskutieren.
Es bestätigt die ultraliberalen Tendenzen der Barroso-Kommission.
Mir wäre es recht, wenn sie den Kern des Berichts ausmachen würde.
Seine Antwort war ein eindeutiges „Ja“.
Herr Abgeordneter! Ich teile die Ansicht nicht.
Es ist meine Pflicht, in ihrem Namen zu sprechen.
Bedauerlicherweise hatten wir keinen Erfolg damit, diesen Vorschlag akzeptiert zu bekommen.
Die Resonanz unseres Parlaments ist unterschätzt worden.
Zweitens müssen wir, nachdem wir wissen, wer verantwortlich ist, denjenigen zur Rechenschaft ziehen.
Das Parlament muß ihn unterstützen.
Sehen wir uns an, was in vielen Ländern Europas geschieht.
Der Vorschlag der Kommission war in dieser Hinsicht sehr zufrieden stellend.
Ich bin gegen die Aufnahme des Strafrechts in den Europäischen Aufgabenkatalog.
Deshalb wurde es in der vorliegenden Form erstellt.
Er stellt auch nicht ausdrücklich fest, dass das Parlament zu einer Ausgabensenkung bereit ist.
Das kann keine Entsorgung sein.
Das ist der Wunsch des Parlaments.
Doch es geht nicht allein um Finanzen.
Mit Verordnungen und Absichtserklärungen werden wir keine Arbeitsplätze schaffen.
Nichts ist wichtiger als die Gesundheit, das Wohlergehen und die Zukunft unserer Kinder.
Wie ich bereits gesagt habe, soll der gemeinsame Standpunkt noch überprüft werden.
Ich fordere die Dienste auf, dies bis zur zweiten Lesung in Ordnung zu bringen.
Was ist mit den acht Mitarbeitern von Shelter Now International passiert?
Was das Problem des biometrischen Risikos angeht, so gibt es viele unterschiedliche Sichtweisen.
Auch in Lateinamerika ist eine deutlich steigende Tendenz festzustellen.
Der erste Aspekt betrifft die bilateralen Energieabkommen.
Obendrein fließt allen möglichen politischen Stiftungen Geld zu.
Ich werde versuchen, einige Anmerkungen zu machen.
Desweiteren die Herstellerhaftung.
Herr Byrne hätte veranlassen können, seltene wild lebende Tiere zu impfen.
Es muss jedoch stets ein Ausgleich zwischen den verschiedenen Interessen gefunden werden.
Es ist unmöglich, eine Gesellschaft zu entwickeln, wenn Bomben explodieren.
Zusammenarbeit, ja, Entmachtung der nationalen Parlamente, nein.
Die Energieversorgungssicherheit ist ein wichtiges Element der allgemeinen Sicherheit.
Leider hat er das nicht getan.
Wir sagten es auch im Rat, wo die Kommission unseren geänderten Vorschlag stark verteidigte.
Gleichwohl können wir jetzt schon eine Bewertung vornehmen.
Es gibt keinen Grund, Hilfe für Nachbarländer zu blockieren.
Die Entwicklung hin zu solchen Reformen unterstütze ich.
Das erleben wir ja gerade bei General Motors.
Das ist der Ausgangspunkt.
Wir sprechen auch gerne über die europäische Integration.
Ich würde mir wünschen, Herr Präsident, dass wir darüber erneut beraten.
Es stimmt, dass der heute von uns analysierte Sektor eine große Dynamik besitzt.
Es soll ein Dialog zwischen allen Interessengruppen geführt werden.
Von einer Vorladung oder von dieser Behauptung habe ich nie gehört.
Das ist der Grund, weshalb es Ausgrenzung, Bedrohungen und Invasion erdulden musste.
Werden wir daraus alle Lehren für die Funktionsweise Europas ziehen?
Der Vertrag wird nicht eingehalten.
Es gibt im Wesentlichen zwei Richtungen, die wir einschlagen sollten und auch können.
Ich grüße von hier Andrej Sannikau und die anderen, die im Gefängnis sitzen.
Mir fehlt hier die Zeit, um ins Detail zu gehen.
Herr Präsident! Ich möchte der Berichterstatterin zu ihrem Bericht gratulieren.
Die Bedingungen im Energiebereich variieren enorm.
Diese beiden Punkte gehören zusammen.
Damit komme ich zu den Biokraftstoffen.
Wir können sie aber nicht nur aus rein wirtschaftlichen Gesichtspunkten betrachten.
Es ist klar, dass die Verteilungskosten daher auch erheblich voneinander abweichen können.
Lassen Sie mich kurz bei dieser Frage verweilen.
Kleine Parteien sollten auch an dieser Debatte teilnehmen können.
Soweit meine erste Bitte.
Es gibt zwar Schulen, aber kein Papier.
Die Frage beantwortet sich von selbst.
Ich möchte noch etwas zu Zypern sagen.
Unsere Grenzen sind gegenwärtig noch nicht festgelegt.
Wie sehen also unsere nächsten Schritte aus?
Der Ausschuss für Wirtschaft und Währung hat mir den vorliegenden Initiativbericht übertragen.
Die Situation in Vietnam erfordert, dass die internationale Gemeinschaft auf sie aufmerksam wird.
Hier geht es nicht um die Frage der Terrorismusbekämpfung.
Ich hoffe, dass mir Herr Henderson zustimmt.
Ich denke eigentlich, dass das ganze Parlament sehr dafür ist, das hervorzuheben.
Zu diesem Zeitpunkt ist das meine persönliche Meinung.
Das Parlament hat alle Punkte der Tagesordnung bearbeitet.
Dieses Abkommen ist Teil einer umfassenderen Verpflichtung.
Ich danke der Präsidentin und dem Kommissar für ihr Verständnis.
Der Barcelona-Prozeß kann in der Tat etwas Verstärkung gebrauchen.
Für viele Anlass zum Feiern, für mich nicht.
Schön, dass da Fortschritte zu verzeichnen sind!
Es gibt nie eine höhere, unparteiische Stelle, die die Ereignisse genau untersucht.
Ich begrüße den mutigen Widerstand des irakischen Volkes.
Es ist äußerst wichtig, dass wir das Abkommen so rasch wie möglich anwenden.
Ebenfalls teilen wir die Besorgnis über die Haftdauer.
Da wäre ich ein bisschen vorsichtiger als Sie.
Beim Terrorismus geht es im Wesentlichen um Angst, er erzeugt Angst.
Die Reformen werden seit langem vorbereitet.
Wir fordern die Kommission auf, sich ernsthaft damit auseinander zu setzen.
Das heißt nicht, dass es nicht in der Zukunft doch noch gelingen könnte.
Das allein ist der Grund.
Dabei geht es in erster Linie um das Sicherheitsrisiko.
Ich freue mich auf die Umsetzung und Anwendung der neuen Regelung durch die Mitgliedstaaten.
Soweit zu den Übereinkommen.
Trotzdem liegt die Arbeitslosenquote unter dem Gemeinschaftsdurchschnitt.
Heute Vormittag trafen wir mit einer Delegation aus Laos zusammen.
Wir werden hier sein und unsere Stimme wird gehört werden.
Die Kommission hat sich in diesen Punkten verpflichtet.
Oftmals stößt man nämlich auf Gleichgültigkeit oder gar Obstruktion.
Ich möchte Sie korrigieren, Frau Präsidentin.
Ich meinerseits bin dafür, dass die Türkei der Europäischen Union zu gegebener Zeit beitritt.
So sollten Sie mit Ihren Freunden nicht umgehen!
Das genau halte ich für falsch!
Der Bericht unterstützt ausdrücklich die Wiederaufnahme der Handelsgespräche mit den Mercosur-Ländern.
Abschließend lassen Sie mich betonen, dass ein innovativerer Ansatz gefunden werden muss.
Schließlich kommt dies nicht überraschend.
Ich bin sicher, dass Herr Cassidy dies zusagen wird.
Das müssen wir korrigieren.
Die europäische Zivilisation, wie wir sie heute kennen, wäre ohne Religionsfreiheit nicht möglich.
Wir sollten die Führung der Hamas mit Nachdruck auffordern, „kooperativ“ zu sein.
Vor allem aber ist sie eine saubere Energie.
Dies ist die Richtung, die wir zukünftig gerne weiter verfolgen möchten.
Das geschieht also im wesentlichen durch einzelstaatliche Maßnahmen.
Leider können wegen der ausgefüllten Tagesordnung nur drei Dringlichkeiten behandelt werden.
In Zentralamerika haben wir keine.
Zu dem Bericht von Frau Haug.
Die griechische Ratspräsidentschaft verfolgt dasselbe Ziel.
Deshalb fällt mein Urteil über diese Rationalisierung im Allgemeinen negativ aus.
Der Rat irrt, wenn er meint, dass dies in die Zuständigkeit der Kommission fällt.
Wir sollten ihnen ein herzliches Willkommen entbieten.
Wenn man umgekehrt jedoch etwas verbieten will, braucht man dafür eine Legitimation.
Ich möchte gerne wissen, ob dies das Ziel ist.
In dieser Hinsicht hat sich also nichts geändert.
Vor kaum einem Jahr haben wir hier eine völlig andere Rede halten müssen.
Es gibt noch andere Möglichkeiten, aber ich will mich nicht beklagen.
Prämien für das Abwracken von Fahrzeugen können wirksam sein.
Ich nehme das auch im österreichischen Vorsitz sehr ernst.
Als Namen schlage ich 'Fatuzzo-Universität' vor.
Aber das sind alles Dinge, die jetzt noch nicht zur Debatte stehen.
Um Einmischung geht es dabei keineswegs.
Ein sehr schwieriger Weg. Ich hoffe, wir finden hier einen guten Weg.
Das sind Dinge, die für mich noch nicht restlos geklärt sind.
In dem Punkt hat Herr Hager recht.
Das Plenum wird morgen hoffentlich dieselbe Haltung einnehmen.
Dieser Kompromiss muss darauf hinauslaufen, Japan im Boot zu behalten.
Worum wir aber bitten, ist eine angemessene Transparenz.
Danke, Herr Batten.
Die Einführung dieses Papiertigers halte ich für eine Irreführung der Verbraucher.
Herr Präsident! Ich möchte Herrn Deß für einen umfassenden Bericht danken.
Das wäre dann doch nötig.
Das ist aus meiner Sicht eine Priorität und eine Forderung.
Oppositionelle werden hinter Gitter gebracht, zusammengeschlagen oder von den Wahlen ausgeschlossen.
Vielen Dank, Frau Barthet-Mayer.
In bestimmten Bereichen widersprechen sich diese sogar.
Wir haben im Ausschuss für Haushaltskontrolle alle die von ihm vorgeschlagenen Änderungsanträge berücksichtigt.
Das könnten Sie heute für uns tun.
So wie es Robert Schumann einst erträumte, sind nationalen Grenzen nichts Trennendes mehr.
Jawohl! Gerade dies würde das, was man mit dem europäischen Traum verbindet, voranbringen.
Es gibt sogar Mitgliedstaaten, die der Meinung sind, man soll überhaupt nichts ändern.
Stillstand ist keine Option, die irgendjemand von uns in Erwägung ziehen kann.
Herr Präsident, ich möchte hier in Übereinstimmung mit dem Berichterstatter einen mündlichen Abänderungsantrag einbringen.
Doch das betrifft nicht nur den Fußball.
Der zweite Punkt ist die Frage des Altöls.
Ein letzter Teil der Anfrage betraf schließlich die Höhe des bereitgestellten Beitrags.
Davon sollten wir die Finger lassen.
Unsere Politik muss darauf gerichtet sein, die Wettbewerbsfähigkeit zu stärken.
So wurden von der syrischen Seite einige wichtige Maßnahmen ergriffen.
Herr Präsident, dieser Bericht stellte mich vor ein Dilemma.
Das ist jedoch nicht ausreichend.
Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über aktuelle, dringliche und wichtige Fragen.
Natürlich gibt es Schwierigkeiten, doch diese können überwunden werden!
Wie kommt es, dass jetzt alle einer Meinung sind?
Es ist also angezeigt und zweckmäßig, dieser Tatsache vorzugreifen.
Weder kenne ich die Zahl noch kenne ich die Wortwahl.
Deshalb müssen wir nun zur Frage der Kinderarzneimittel Rechtsvorschriften schaffen.
Meine Fraktion unterstützt dieses Ziel.
Das Programm des belgischen Ratsvorsitzes ist ehrgeizig.
Meine Erklärung ist klar.
Ich hoffe, dass es auch nicht am Rat liegt.
Ein Überblick über diese nationalen Institutionen und Organisationen ist auf der Website verfügbar.
Historisch gesehen sind die aktuellen Großund Einzelhandelspreise nicht dramatisch hoch.
Sie sagten, dass Sie an fairen Wirtschaftsverkehr glauben, aber fair ist nicht verfügbar.
Alle Instrumente, über die wir verfügen, müssen in den Dienst dieses Anspruchs gestellt werden.
Nun aber zu den Entschließungen, die uns vorliegen.
Alle Bewerber sind qualifiziert, und wir werden sie unterstützen.
Die Kommission hat die Erfahrungen mit dem bisherigen System dargestellt.
Sorgen Sie dafür, dass wir nicht vom Weg abkommen.
Aus diesen Gründen werde ich für den Bericht von Frau Schaldemose stimmen.
Vielleicht kann Frau Kommissarin Reding dazu auch etwas sagen.
Dieses Problem, von dem die Kommission spricht, besteht seit Januar dieses Jahres.
Lassen Sie mich jetzt zu einigen Änderungsvorschlägen kommen und ein paar Worte dazu sagen.
Die Antwort, in der er auch der Realität Rechnung getragen hat, war recht ausführlich.
Wie erlebt der Bürger Europa?
Das hat er in Italien gesagt.
Ich empfehle dem Haus diesen Bericht mit der Bitte, ihn zu unterstützen.
Lassen Sie uns das also ein für alle Mal klarstellen.
Diese jüngste veröffentlichte Zahl ist heute zweifellos viel größer.
Die Niederlage der zairischen Armee war für Kinshasa ein schwerer Schlag.
Drittens ist da Taiwan.
Das ist als eine weitere Dimension des Krieges gegen den Terrorismus anzusehen.
Deshalb weise ich mit Nachdruck auf die Notwendigkeit zur Sicherung der Menschenrechte hin.
Ich denke, dass wir die Initiative ergreifen und diesen Dialog starten können.
Der zweite Punkt ist, dass ich eines entschieden zurückweisen muß.
Auch die Börsen werden nicht erwähnt.
Natürlich geht es nicht darum, eine europäische Kulturpolitik zu fördern, die zur Uniformität führt.
Ein gutes Beispiel für diesen Zusammenhang ist ein braunes Getränk aus Pflanzenextrakten.
Andernfalls wäre eine Vermittlung notwendig, was wir doch sicher alle vermeiden wollen.
Wir alle waren damals unmittelbare Nachbarn.
Herr Präsident, meine Damen und Herren Abgeordnete! Ich möchte Frau Ana de Palacio beglückwünschen.
Diemut Theato hat es verstanden, dies überzubringen. Fast immer richtig...
Diese Verantwortung bedeutet gleichzeitig aber auch Handeln.
Sein Einfluss auf die Änderung der Verträge in dieser Richtung tritt immer deutlicher zutage.
Zurechtweisungen müssen dann heftiger ausfallen.
Lassen Sie mich einige dieser nennen.
Die Situation ist bekannt, so dass es müßig wäre, die Aufzählung fortzusetzen.
Die Europäische Union ist eine gigantische Wirtschaftsmacht, und wir sind stolz darauf.
Ich möchte dem Hohen Haus eindringlich empfehlen, morgen gegen diese Änderungsanträge zu stimmen.
Er geht dabei gänzlich unabhängig vor.
Ich möchte dem Hause den Berichtsentwurf zur Verabschiedung morgen empfehlen.
Wenn wir alles in Brüssel zentralisieren, werden wir den europäischen Aufbau gefährden.
Einige Abgeordnete hätten gewünscht, dass der Bericht nicht zu sehr in die Einzelheiten geht.
Ein Kompromiss kann jedoch ohne eine gewisse Verwässerung nicht herbeigeführt werden.
Viele waren der Ansicht, dass die eingegangenen Verpflichtungen nicht weit genug gingen.
Wir haben eine Verpflichtung, insbesondere gegenüber Mitteleuropa.
Die Ukraine muss sich jetzt entscheiden.
Im kommenden Jahr werden besondere Bedingungen vorherrschen.
Es tut mir wirklich leid, meinen beiden Vorrednern und guten Freunden widersprechen zu müssen.
Eine davon ist eine Verbesserung der Menschenrechtssituation.
Darauf wartet Brasilien nur, dessen Produktion in die Höhe schießt.
Manche haben in der gesamten Frage der Rechtsgrundlage ein doppeltes Spiel getrieben.
Andere Aspekte müssen noch besprochen werden.
Das wäre von großem Nutzen.
Dem Rest des Textes würden wir uns nicht anschließen.
Es sollte keine Hindernisse für humanitäre Hilfe geben.
Und das wollen wir ja alle.
Gleichzeitig nehmen wir aber auch wahrl, was in der Energiewelt geschieht.
Da sind wir uns wohl alle einig.
Frau Präsidentin! Herr Kommissionspräsident, Kolleginnen und Kollegen!
Ging es jetzt um foie gras oder um Viagra?
Das ist inzwischen etwas heftiger ausgefallen, aber das Haus wird in Ordnung gebracht.
Wir haben eine gemeinsame Aufgabe für dieses Europa zu meistern!
Dennoch begrüße ich diese Initiative.
Es ist nicht nur eine Vermutung der Kommission, wie manche behauptet haben.
Sie kann hier in unserem Plenarsaal geleistet werden.
Daraus entstehen die Probleme, die wir jetzt haben.
Die Reaktionen der Welt auf diese Änderungen sind chaotisch.
Es liegt jedoch noch ein weiter und steiniger Weg vor uns.
Dieses Parlament darf nicht mit zweierlei Maß messen.
Wenn Arbeitnehmer in den schwächsten Positionen hingegen länger arbeiten müssen, liegt etwas im argen.
Das muss ganz am Anfang stehen!
Jeder Mitgliedstaat vertrat einen eigenen Standpunkt.
Es gibt dieses Jahr ein Rahmenprogramm, das die Steuerung der Migrationsströme berücksichtigt.
Mein Land verfügt über ein sehr transparentes Steuersystem.
Europa ist ein Raum des Rechts, den wir zu verteidigen haben.
Ich möchte Sie bitten, diesen Entschließungsantrag zu unterstützen.
Deshalb geht uns diese Frage auch direkt an.
Wir müssen daher rasch weit reichende Maßnahmen ergreifen.
Diese Entwicklung ist unter Umweltschutzaspekten abzulehnen.
Warum möchte Herr Putin uns, seine Partner, nicht dabei haben?
Wir Grünen fordern einen Präventivkrieg gegen Waldbrände.
Schluss mit den Zerstörungen!
Das Abkommen wird für fünf Jahre geschlossen und alljährlich stillschweigend überprüft.
Was habe sie zu verbergen?
Ich fordere vor allen Dingen auch die Männer auf, die Frauen hier zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen, Herr Präsident, für unsere Fraktion alles erdenklich Gute!
Ich danke der Kommission und gratuliere den Berichterstattern zu ihrer Arbeit.
Da ist zunächst einmal die Immoralität des Verfahrens.
Doch den Abgesang auf die Verfassung anzustimmen, wäre voreilig.
Wir sprechen immer wieder von dem Problem des lebenslangen Lernens.
Bei der morgigen Abstimmung geht es um viel.
Die jüngsten Veröffentlichungen der Kommission geben darüber keinen Aufschluß.
So weit die erfreulichen Mitteilungen.
In unterschiedlichem Grad wird sie seit den siebziger Jahren angewandt.
Das ist zumindest eine Reaktion.
Drittens, die Auseinandersetzung mit der eigenen Geschichte ist damit nicht erledigt.
Herzlichen Dank noch mal allen Kollegen für den Bericht!
Es ist vielmehr ein traditionelles sozialistisches Programm.
Die Entfernung von Gasen mit einem hohen Erderwärmungspotenzial ist kaum effizient.
Ich glaube, dass diese beiden Punkte sicherlich zu einem Stimmungswandel beitragen werden.
Dies ist natürlich eine wichtige Debatte für die Zukunft.
Ich möchte mit den Initiativen zu Europol beginnen.
Dieses System muß jetzt so gestaltet werden, dass es offen funktioniert und niemanden diskriminiert.
Unsere Präsidentschaft ist der Auffassung, dass zwei weitere Kapitel geöffnet werden können.
 Vielen Dank, Herr Varela.
Dadurch wird jeglicher Anreiz für selektivere Fangmethoden genommen.
Oder die anderweitig benutzt werden?
Die finanziellen Schieflagen beziehen sich auf Haushaltspläne und die Zahlungsbilanz.
Ich bin, offen gesagt, nicht der Meinung, dass dies unseren Spielregeln entspricht.
Wenn wir das haben, werden die Ergebnisse folgen.
Vizepräsidentin Wallström, das gesamte Kollegium und ich arbeiten gemeinsam daran.
Wir müssen das richtige Gleichgewicht finden.
Die Kommission wurde bezüglich der bürokratischen Hemmnisse angesprochen.
Derzeit ist dies nicht der Fall.
Aber diese Quelle droht zu versiegen....
Ich danke dem Herrn Abgeordneten für seine Anfrage.
Wenn der Eueine schwache Währung ist, dann war die Mark noch wesentlich schwächer.
Herr Präsident, ich möchte zur Frau Kommissarin eine Anmerkung machen.
Für einen Beitritt gibt es klare Kriterien, die zu erfüllen sind.
Da sich die folgenden Anfragen mit demselben Thema befassen, werden sie zusammengefasst.
Eine solche Lösung würde Vieles beschleunigen.
Und was macht die Europäische Union nun aber in Wirklichkeit?
Wir sollten den Prozess des Regimewechsels, der sich derzeit in der Türkei vollzieht, unterstützen.
Wenn man dem Europäischen Parlament Respekt zollt, wächst es mit seinen Aufgaben.
Das zweite Thema ist die Finanzierung.
Die strengen Kontrollverfahren müssen jedoch fortgesetzt werden.
Soweit die rechtlichen und institutionellen Aspekte der Antwort.
Ja, die Verbrechen müssen erforscht und verurteilt werden.
Unser großes Ziel ist eine rechtlich bindende Übereinkunft.
Erstens die wichtige Frage von Herrn Schulz bezüglich der Verträge.
Der rechtliche Schutz ist in Europa lückenhaft.
Sie ist es wert.
Im Bereich der Gebäude stehen sich enorm viele Akteure gegenüber.
Natürlich ist die Durchführung einer gemeinsamen Einwanderungsund Asylpolitik schwierig.
Wir sollten in die nächste Phase übergehen und uns den Energiemix ansehen.
Wie die Auditoren des Rechnungshofes feststellten, wurden nur fünf davon erreicht.
Meine Fraktion hat sich daher bei der Abstimmung enthalten.
Es gibt Probleme mit der Richtlinie, über die wir jetzt sprechen.
Im Bericht wird zwischen Inlandstourismus und nationalem Tourismus unterschieden.
Ich begrüße diese Entschließung über die Zukunftsperspektiven der Ratingagenturen.
Ein Kreuz im Klassenzimmer zwingt niemandem auf, was er zu glauben hat oder nicht.
Solche Signale werden erwartet.
In dieser Hinsicht ist der Bericht Giannakou eine Einladung an reformgesinnte Politiker.
Ich denke, dass es besser gewesen wäre, die nächsten Fortschrittsberichte der Kommission abzuwarten.
Wir müssen nun danach streben, diese Beziehungen zu Taiwan in Zukunft zu stärken.
Nunmehr gilt es, das, was auf dem Papier steht, in die Praxis umzusetzen.
Ist die Kommission nicht bereit, eine Vorreiterrolle zu übernehmen?
Ich bin der Ansicht, dass wir bereits genug getan haben.
Die Beträge steigen von Jahr zu Jahr.
Ferner wird darin die Notwendigkeit multilateraler Abkommen hervorgehoben.
Das gilt auch für das Deutsche.
Jedes Anzeichen einer Rehabilitierung Stalins sollte uns allen jedoch als Warnung dienen.
Nichtsdestoweniger haben wir einen kleinen Fortschritt erzielt.
Zoli, ist das auch bei dir der Fall?
Leider, so müssen wir feststellen, ist ein Glied im Ganzen doch recht schwach.
Nun gut, dies ist keine Angelegenheit Europas, sondern der irischen Regierung.
Und dieses Ziel ist in diesem Richtlinienvorschlag berücksichtigt.
Was Aromen betrifft, so sollten Lebensmittel so natürlich wie möglich sein.
Aus diesem Grund muss die Konferenz in Kopenhagen zu einem internationalen Erfolg werden.
Ich stimme für diesen Änderungsantrag, obwohl er dem Bericht nichts hinzufügt.
Der Frieden im Südsudan könnte in Gefahr geraten.
Ich möchte Sie ermutigen, den Bericht des Haushaltsausschusses zu bestätigen.
Ich glaube, dass diese Schwierigkeiten eine Chance darstellen können.
Deshalb müssen wir es mit einer vernünftigen Gesetzgebung tun, Parlament und Kommission zusammen.
Ich kann nur sagen, Finger weg vom Betonieren von Flüssen!
Frau Präsidentin, Kollegen!
Hier denke ich an den wachsenden Strom von Flüchtlingen, die Zunahme der Kriminalität usw.
Ich nenne einige Praktiken.
Bislang haben die Eisenbahnunternehmen dazu keinen Beitrag geleistet.
Ich möchte eher sagen, sie haben kaum wirklich begonnen.
Es kommt hinzu, dass auch frühere Erweiterungen in die Bewertung nunmehr einzubeziehen sind.
Dadurch wird die ganze Politik unglaubwürdig.
Davon ist die Kommission nicht überzeugt.
Es ist auch das erste Arbeitsprogramm seit Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon.
Warum ist das Telekom-Paket so wichtig?
Er kann nur von den Mitgliedstaaten unterzeichnet werden.
Ich möchte daher erneut dem Kommissar und meinen Kollegen für ihre freundlichen Worte danken.
Heute lebt fast ganz Europa in Freiheit und Demokratie.
Frau Präsidentin! Ich danke unserer Berichterstatterin für ihren guten, umfassenden Bericht.
Weite Teile der Wissenschaft lehnen dies ab.
Eine ganz kurze Antwort. Nummer eins, zwei, drei, vier oder gar keinen?
Doch was geschieht mit Schiffen aus Drittländern?
Bulgarien und Rumänien möchten wir ermutigen, dass sie ihre Anstrengungen fortsetzen.
Falls keine Verletzung vorliegt, wird sie nicht aktiv werden.
Lassen Sie mich noch auf einige kritische Bemerkungen eingehen.
Diese Zusammenarbeit beruht auf Vertrauen und Respekt zwischen den Mitgliedstaaten.
Herr Adamou hat die Frage anderer Krebserkrankungen angesprochen.
Dann besteht auch kein Bedarf an Quotenregelungen.
Er ist auch auf die Grundrechtscharta eingegangen.
Das Überführungsprotokoll verpflichtet sie zur vollständigen Übernahme des Schengener Besitzstands.
Was können wir daraus lernen?
Interpretation der Texte ist Sache des Gerichtshofs und nicht der Europäischen Kommission.
 Herr Präsident, Simbabwe ist ein Land der Tragödie und ein Land der Tyrannei.
Der größte Teil des Handels mit Holzprodukten steht nicht unter dem Verdacht der Illegalität.
Wir müssen es erfahren.
Und sie werden mit Garantie eingehalten! Dafür ist die notwendige Vorsorge getroffen.
Weit schlimmer ist jedoch, dass in diesem Zeitraum Uneinigkeit in der Union entstanden ist.
Wenn dieser Fall eintritt, wird es unvermeidlich zu einem Rückgang im Wassersport kommen.
Vorsorgemaßnahmen zum Schutz vor Nikotin sollten ebenfalls Teil der Strategie sein.
Sie sprechen von der Sicherheit des Seeverkehrs, sehr gut!
Es steht viel auf dem Spiel, und es bleibt möglicherweise nicht viel Zeit.
Ich will das hier ganz klarstellen.
Wir müssen deutlich machen, dass wir den Grundsatz der Subsidiarität respektieren.
Die Empfehlungen wenden sich eigentlich an niemanden.
Viele Guerillabewegungen ziehen Kindersoldaten sogar erwachsenen Kämpfern vor.
Übrigens geschieht dies nicht zum ersten Male, und allmählich wird es wirklich skandalös.
So etwas kann man nicht mit einem Zeithorizont von acht Jahren ansetzen.
Deshalb haben wir für diese Vorschläge gestimmt.
Ich teile Ihre Ansichten und begrüße Ihr Engagement.
Und diese gerechte Politik wird von der Kommission nicht verstanden und nicht erörtert.
Mit dem Gesetzgeber meinen wir jedoch die Gemeinschaft oder die Mitgliedstaaten.
Oft kann den Bürgern aus diesen Klauen herausgeholfen werden.
Tierschutz ist Bestandteil dessen, und deshalb muss diese Richtlinie zügig umgesetzt werden.
Im November vergangenen Jahres folgte nach einem Attentat auf ihn die schlimmste Repression überhaupt.
Wollen wir wirklich zum ersten Mal in Europa eine Presseaufsicht einführen?
Der dadurch angerichtete Schaden ist immens.
Keine Regierung darf vergessen, dass wir der Weltöffentlichkeit gegenüber Rechenschaft ablegen müssen.
Zudem stellen einige Änderungsanträge ein Abweichen von der horizontalen Natur des Vorschlags dar.
Auf seiner Website wird man etwas deutlicher.
Hier sollten wir schnell handeln.
Die Palästinenser sind zu Kompromissen bereit und erheben keinen Anspruch auf Westjerusalem.
Dies sind bereits erhebliche Anstrengungen, die aber noch nicht ausreichen.
Sie empfinden die Prüfungen, die sie ablegen müssen, als unfair.
Überholte und unverständliche Praktiken wie das Umherziehen unseres Wanderzirkus sind dabei eher kontraproduktiv.
Die europäische Zusammenarbeit hat dabei die ergänzende Aufgabe, günstige Vorbedingungen zu schaffen.
Einmal aus den Gründen der von mir bereits angesprochenen Konvergenz.
Das Programm zur Unterstützung des paraguayanischen Parlaments hat bereits drei Phasen erlebt.
Hier sollte der Grundsatz der gegenseitigen Anerkennung gelten.
Allein die strategischen Gründe Sie haben etliche davon genannt sprechen für sich.
Wir müssen auch die Lähmung unserer Regierungen beenden.
Besondere Priorität wird der Rückführung der Flüchtlinge eingeräumt.
Das war sehr richtig beobachtet.
Offensichtlich teilt Kommissar Nielson meine diesbezüglichen Befürchtungen.
Dasselbe geschieht in Irland.
Der Bericht weist auch auf die Herausforderungen hin, die sich am Horizont abzeichnen.
Der Mittelmeerraum darf keine kulturelle Grenze sein, sondern muss zu einem Treffpunkt werden.
Lieber einige Stimmen mehr hinter verschlossenen Türen als Volksvertreter in einem Parlament.
Fast die Hälfte der Jugendlichen in Lettland und Spanien ist arbeitslos.
Das ist eigentlich die Herausforderung, vor der wir stehen!
Diese Entwicklung muß auch die Europäer zum Nachdenken bringen.
Dieses Problem lässt sich nicht ignorieren.
Wir entsprechen damit einer im Bericht Howitt zum Grünbuch geäußerten Bitte an die Kommission.
Herr Präsident, als ich Journalist war, habe ich viele Flüchtlingslager besucht.
Der Meinungsaustausch über diese Punkte erwies sich als äußerst nützlich.
Die Tagesordnung ist erschöpft, und wir alle sind es wohl auch, denke ich.
Er braucht auch Hilfe beim Wiederaufbau seiner staatlichen Institutionen und seiner Zivilgesellschaft.
Folglich wäre ein Bruch mit dieser Politik nötig gewesen.
Wir müssen den konkreten Nutzen dieser Politik beurteilen.
Ich plädiere dafür, diese Subventionen allmählich zurückzufahren.
Sie können dem politischen Willen der Union, ihre Inseln nicht aufzugeben, gerecht werden.
Ich bedanke mich bei ihm dafür, dass er dies erwähnt hat.
Dafür können zwei Gründe angeführt werden.
Aber für uns ist das ohne Bedeutung.
Herr Präsident, vielen Dank für die Antwort.
Ich glaube, dass wir in der Politik das geschriebene Wort beibehalten sollten.
Eine Abschaffung der Milchquoten würde die Lage umgehend verändern.
Man hatte einen harten Euversprochen.
Dazu ist noch eine Menge zu tun.
Die Europäische Union hinkt in all diesen Bereichen hinterher.
Der Ausschuss für Recht und Binnenmarkt hat dies noch schlimmer gemacht.
Die Tür bleibt daher offen für künftige proeuropäische Abwege.
Gibt es dazu Anmerkungen?
Das Symbol sind im vorliegenden Fall die Statuen, die zugleich als Idol dienen.
Die externe Lösung gilt solange nicht, solange wir keine europäische Staatsanwaltschaft haben.
Die Kommission respektiert die Entschließungen des Parlaments.
Des Weiteren muss ich unbedingt auf das Vorhaben der so genannten „Justizreform“ eingehen.
Das muß sich ändern!
Wir dürfen ja nicht einmal die Art von Glühbirnen benutzen, die wir mögen.
Herr Kommissar, Sie haben meine Anfrage nicht beantwortet.
Es ist eine Frage der Verteilung.
Aber sie können Sport treiben.
Das Gemeinschaftsrecht muss konsequenter und in allen Mitgliedstaaten einheitlich angewendet werden.
Tun Sie's!
Wer kann ihnen das zum Vorwurf machen?
Eine Kontrolle der Außengrenzen der Europäischen Union wird ebenfalls zugelassen.
Da sind wir uns alle einig.
Es handelt sich hier um zusätzliche Änderungen.
Ich beginne mit der Verbraucherinformation.
Eine solche Situation ist selbstverständlich zu bedauern.
Eines dieser Aktionsprogramme betrifft eben Afghanistan und die benachbarten Regionen.
Selbstverständlich werden wir uns auch weiter für eine Aufstockung der Zahlungen einsetzen.
Hier brauchen wir verstärkt Kontrollen.
Jetzt können wir nur hoffen, dass die Mitgliedstaaten auch entsprechend handeln.
Sie haben sich bei der Beratung zu neuen Richtlinien bewährt.
Die externe Dimension ist also wesentlicher Bestandteil unserer Binnenmarktpolitik.
Die Jugendlichen sind die Zukunft Europas.
Ich halte das für ein ganz großes Problem.
Dies ist keine Erweiterung des bestehenden Patentrechts, hier werden keine neuen Felder erschlossen.
Frau Kommissarin, in Irland war die Umstrukturierung der Zuckerwirtschaft eine Katastrophe.
Diesbezüglich ist unser Standpunkt in der Kommission klar.
Worum geht es also?
Ich mache kein Geheimnis daraus, dass ich dabei an das Helms-Burton-Gesetz denke.
Die Agrarpolitik muss ein Kernelement der Europapolitik bleiben.
Aber, Frau Ratspräsidentin, den Kosovo-Albanern sind doch die Hände gebunden.
Wir müssen unsere Gemeinsame Außenund Sicherheitspolitik energisch vorantreiben.
Es ist der umgekehrte Weg.
Das müssen sie in ihrer Politik berücksichtigen.
 Ich möchte dem Kommissar für seine Antwort danken.
Ich finde dies ein großartiges Symbol für unsere gemeinsame Zukunft auf dem europäischen Kontinent.
Lassen Sie mich zwei Dinge hervorheben.
Das Ergebnis zeigt zwar leichte Fortschritte. Trotzdem sind die Defizite eklatant.
Wir konnten einige Erfolge erzielen, jedoch muss noch mehr getan werden.
Lassen Sie uns diese Chance ergreifen.
Der Preis dafür ist jedoch hoch.
Daraufhin folgte eine Zeit erheblichen Drucks seitens der Finanzmärkte.
Diese sollte die Unterstützung aller Fraktionen bekommen.
Der hier vorliegende Text geht in die entgegengesetzte Richtung.
Deswegen kann ich Sie nur auffordern, auf diesem Weg fortzufahren!
Wir stimmen zu, dass bei der Überprüfung der Verpackungsrichtlinie einige positive Dinge vereinbart wurden.
Weiterhin möchte ich zwei spezifische Anmerkungen machen.
Irisch ist meine Muttersprache.
Es wird immer auf die Wegekostenrichtlinie verwiesen.
Wir finden hier angenehm klimatisierte und gut beleuchtete Räumlichkeiten vor.
Meine Informationen haben sich als richtig erwiesen.
Frau Präsidentin, zunächst einmal möchte ich Herrn Rapkay für all seine Bemühungen danken.
Dies zeigt, dass ein tiefgreifender Wandel stattgefunden hat.
Die zweite Botschaft lautet, jawohl, den Fahrplan haben wir.
An diese Realitäten muss die Umsetzung der ehrgeizigen Lissabonner Strategie angepasst werden.
Davon abgesehen kommt alles zu seiner Zeit.
Die Umwelt befindet sich in einem sehr, sehr ernsten Zustand.
Die europäischen Bürger werden erkennen, dass es politische Differenzen in Europa gibt.
Ich glaube, wir müssen auch in diesem Bereich verstärkt Forschung betreiben.
Der Eukommt, das ist das Unveränderbare.
Wir nutzen alle Instrumente, die uns zur Verfügung stehen, auch Verhaltenskodizes.
Doch wir müssen schnelle Entscheidungen treffen.
Wir sind dieser Ansicht im wesentlichen gefolgt.
Der Kommission möchte ich eine kurze Frage stellen.
In der Originalversion heißt es nur 'Mazedonien'.
Es ist nicht beabsichtigt, neue Gelder für diese Strategie zuzuweisen.
Der Appell des Berichterstatters richtet sich zu Recht an die Mitgliedstaaten.
Was es auch immer sein mag.
Es ist nicht wirklich etwas getan worden, um dieses Problem zu lösen.
Möglicherweise steht es erst künftig an.
Dazu haben wir einige Änderungsanträge eingereicht.
Die Konferenz der Präsidenten ist bevollmächtigt, den Termin zu verändern.
Wer in diesem Parlament hat die Frage der Entwaffnung der Hisbollah gestellt?
Der Mechanismus wird spezifische Vorgaben enthalten, die zu erfüllen sind.
Ich sehe mit großer Zufriedenheit, wie weit diese Reform gediehen ist.
Vielen Dank für die Erstellung dieses Dokuments.
Darüber sind wir uns eigentlich alle einig.
Gemäß dieser Richtlinie ist eine Generaldirektion Fischerei weiter eingerichtet.
So etwas trägt gewiß mehr zur wirtschaftlichen Planung auf regionaler und nationaler Ebene bei.
Zweitens möchte ich die Bildungseinrichtungen und das Lernen am Arbeitsplatz hervorheben.
Suchtverstärkende Zusatzstoffe müssen meiner Ansicht nach so bald als möglich verboten werden.
Die Ratifizierung des Protokolls zum Übereinkommen gegen Folter ist unerlässlich.
Daraus resultiert die Verantwortung, dafür zu sorgen, dass die Wahlen fair und demokratisch verlaufen.
Dieser Bericht hätte solchen Missbrauch kritisieren müssen, anstatt ihn stillschweigend zu billigen.
Die Kommission hat die ehrgeizigen Fristen für bestimmte Maßnahmen zur Kenntnis genommen.
Das offeriert dringenden Handlungsbedarf auch durch die Europäische Kommission.
Der Erfolg, den wir jetzt haben, muß fortgeführt werden!
Das ist das zentrale Ziel, um Europa zur führenden wissensbasierten Wirtschaft weltweit zu machen.
Es ist eine neue Zeit angebrochen, sowohl für die Kommission als auch für uns.
Schließlich sollten wir im Hinblick auf das Thema Einwanderung eine deutliche Sprache sprechen.
Was über die physiologischen Wirkungen gesagt wurde, muss wieder aufgenommen werden.
Herr Präsident, ich habe für den Bericht von Frau Kratsa gestimmt.
Das ist ein Thema, vor dem wir nicht die Augen verschließen dürfen.
Dies wurde klar hervorgehoben.
Wie soll damit die Sicherheit Israels gewährleistet werden?
Zum ersten Mal wird sich das Plenum des Parlaments mit einem solchen Bericht befassen.
Was Überflutungen anbelangt, gibt es eine Mitteilung über Wassermangel und Dürre.
Wenn die Entwicklungspolitik von der Handelspolitik sabotiert wird, wird sie nie Erfolg haben.
Präsident der Kommission. Auf keinen Fall.
Sie sind sich im Übrigen dieser Notwendigkeit bewusst.
Ich möchte den Schattenberichterstattern der anderen Fraktionen für ihre enge Zusammenarbeit danken.
Der Respekt der Engländer wurde zerstört.
Mein Zeitplan und meine Begegnungen werden nicht von China festgelegt.
Insofern ist Serbien wirklich hier sehr mutig und sehr entscheidend für die regionale Zusammenarbeit.
So würden die Parallelimporteure begünstigt, die zur Senkung der Preise beitragen würden.
Wir verfolgen die Situation sehr aufmerksam.
Das ist nun offenbar nicht mehr der Fall.
Wie der Berichterstatter begrüße ich die enge Zusammenarbeit der Mitgliedstaaten in diesem Bereich.
Das wäre sowohl im Interesse des Wohlergehens der Tiere als auch der menschlichen Gesundheit.
Ich muss sagen, dass die Geschichte meines Landes ähnlich bitter war.
Zu den wichtigsten Ergebnissen zählt das Kyoto-Protokoll.
Kinder dieser Altersgruppe nehmen jedes Spielzeug in den Mund.
Wie kann eine falsche Rechtsgrundlage in eine richtige umgewandelt werden?
Möge dieses Kreuz uns Kraft geben.
Dies sind natürlich wichtige Vorschläge, was schon von anderen gesagt worden ist.
Ich glaube nicht, dass dies von gutem Geschmack zeugt, wirklich nicht.
Diesen Weg müssen wir gehen.
Von der Kommission haben wir in dieser Hinsicht bisher nichts gesehen.
Aber das nur nebenbei.
Wenn Sie in diesen drei Bereichen Fortschritte erzielen können, haben Sie sehr viel erreicht.
Als Bürger fordern wir saubere Luft zum Atmen.
Alles deutet darauf hin, dass Ägypten diese Grundsätze nicht achtet.
Dennoch kann das Ergebnis als ehrgeizig bezeichnet werden.
Je mehr sich die Union davon entfernt, desto sicherer gefährdet sich die Union selbst.
Die Ansichten der Belgier sollten nicht in einem Referendum gehört werden.
Viele der in der Pekinger Aktionsplattform gesteckten Ziele sind noch lange nicht erreicht.
Leider handelt es sich dabei eher um einen schlechten Witz.
Wir müssen also ihre Entscheidung respektieren.
Ich danke dem Herrn Abgeordneten herzlich für die netten Bemerkungen und für seine Frage.
Der freie Zugang ist jedoch nicht das einzig Notwendige.
Die Versauerung ist eines der ernstesten Umweltprobleme in Skandinavien.
Herr Präsident, Herr Kommissar! „Jugend in Aktion“ heißt das Programm.
Jedoch rechtfertigt dies keine Programme für Obst und Milch in Schulen.
Sie haben Recht!
Fürs Erste die neuen Elemente.
In dem Bericht von Frau Oomen-Ruijten werden dazu überzeugende Argumente angeführt.
Ich bitte die Kollegen, die Änderungsanträge abzulehnen und den Vorschlag der Kommission zu unterstützen.
Was tun wir dort eigentlich?
Die Lage im Irak ist offenbar durch zwei Aspekte gekennzeichnet.
Diese Frage ist ein weites Feld.
Ich möchte hier ein Unternehmen, das für Irland von Bedeutung ist, herausstellen.
Die Türkei ist eine Bereicherung für Europa und kein Klotz am Bein.
Die Nutzung von Biokraftstoffen und ihre Förderung im Bereich Verkehr sind von großer Bedeutung.
Die Wettbewerbspolitik untersagt staatliche wie private Monopole.
Frau Präsidentin! Zum gegenwärtigen Zeitpunkt sollten wir zwei grundlegende Fragen beantworten.
Wie können diese Ziele erreicht werden, wenn der Haushalt gekürzt wird?
Aber ich will auf den Kern zurückkommen.
Mir scheint, als würden die Energiebilanzen das Hauptproblem dieser Netze werden.
Ich begrüße die Tatsache, dass die Schwelle erhöht werden soll.
Außergewöhnliche Situationen erfordern ein klares, gemeinsames Handeln.
Ich habe das lange genug in meinem eigenen Wahlkreis miterlebt.
Allerdings müssen die Themen sensibler behandelt werden.
Ich hoffe, Sie morgen in der Debatte zu sehen, wenn ich ausführlicher dazu spreche.
Die Lage der Menschenrechtsaktivisten in Iran wird immer schwieriger.
Aus all diesen Ereignissen müssen wir einige Lektionen lernen.
Afrika bildet die natürliche Ergänzung zu Europa.
Frau Mouskouri, würden Sie den Satz, der hinzugefügt werden soll, nochmal vorlesen?
Welche Pläne hat also die Präsidentschaft im ausstehenden Zeitraum bezüglich solcher Vorschläge?
Weitere Dokumente wurden nicht unterzeichnet, und es gab auch keine gemeinsame Erklärung.
Dafür gibt es andere Wege.
Frau Präsidentin, meine sehr verehrten Damen und Herren!
Diesen Bauern sollte Unterstützung gewährt werden, damit sie sich auf andere Kulturen verlegen können.
Ich weiß, dass ich mich hierbei auf jeden hier verlassen kann.
Die Problematik ist komplex, weshalb wir die zu ergreifenden Maßnahmen genau abwägen müssen.
Abschließend ein Wort zum vorgeschlagenen Aktionsplan.
Wir brauchen eine internationale Strategie zum Schutz der Umwelt.
Der McGowan-Bericht hat den Finger auf sehr viele Schwachpunkte gelegt.
Europa ist wieder da.
Für die Zukunft stellen sich einige politische Dilemma, die schwer zu lösen sein werden.
Die Konservativen aus dem Vereinigten Königreich haben für diesen Bericht gestimmt.
Über meinen Bericht ist viel diskutiert worden.
Jetzt müssen Sie das Falsche tun, weil Sie das Richtige über Jahrzehnte versäumt haben.
Flugzeuge sind höchst energieintensiv und umweltschädlich.
In den Medien tauchen verblüffende Argumente auf.
Die Sanktionen bleiben Gegenstand politischer Entscheidungen.
Werden die europäischen Beiträge unsere Wirtschaft wirklich bereit für die Zukunft machen?
Das sind Naturkatastrophen!
Wir führten lange Gespräche mit ihnen und stimmten schließlich vielen Kompromissänderungsanträgen zu.
Herr Präsident, in letzter Zeit hat sich die Lage offensichtlich etwas entspannt.
Alle diese Entwicklungen erfordern eine genauere Haushaltsüberwachung.
Natürlich ist allen hier im Haus klar, dass wir mit Steuermitteln arbeiten.
Es wurde der Wunsch nach einem moderneren Datensystem geäußert.
In Wirklichkeit, würde ich sagen, kann lediglich von einer Stagnation gesprochen werden.
Alle Bürger in Europa haben das Recht auf denselben Schutz vor gesundheitsgefährdendem Lärm.
Diese Dinge gibt es schon seit den Sechzigerjahren in Form des Planning-Programming-Budgeting System.
In dieser Hinsicht schließe ich mich gern dem an, was dazu gesagt worden ist.
Rat, Kommission und Parlament haben die Charta der Grundrechte feierlich proklamiert.
Diese Antwort habe ich bisher nicht erhalten.
Wo amerikanische Unternehmen sich zurückziehen, füllen europäische Unternehmen die Lücke.
Diese Zahlungen würden ausschließlich an die Beerenobsterzeuger geleistet.
Daran sind natürlich eine Reihe Bedingungen geknüpft.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit dem Europäischen Parlament.
Das ist unter Umständen in anderem Zusammenhang durchaus berechtigt, in diesem jedoch gerade nicht.
Solche Institutionen dürfen nicht durch irgendwelche marktorientierte Organisationen ersetzt werden.
Es wird vorgeschlagen, die notwendigen Mittel aus dem Flexibilitätsinstrument bereitzustellen.
Mit Afrika geht es bergab.
Vielen Dank und Auf Wiedersehen.
Der Rat wollte die Opt-out-Regelung nicht beenden.
In Deutschland besteht das Gebot der Trennung zwischen Geheimdiensten und Polizei.
Letzten Endes würde Peking ebenfalls davon profitieren.
Herr Präsident! Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Die damit verbundene große Aufmerksamkeit für die Strategie ist sehr begrüßenswert.
Wir haben entsprechend gehandelt.
Ich möchte Sie auch noch auf einen zweiten Änderungsantrag aufmerksam machen.
Aber ich möchte einige Fragen kommentieren.
Diese drei Monate sind nun vorbei.
Schade eigentlich.
Gehen Sie nach Teheran, gehen Sie nach Teheran, Feiglinge, Feiglinge, Feiglinge, Feiglinge!
