Erstens geht es um den Erhalt der Solidarität zwischen den Bürgern.
Haben die Vereinigten Staaten eine Aufschiebung der Frist endgültig ausgeschlossen?
Unser Volk kann auf eine lange Geschichte der Unabhängigkeit zurückblicken.
Menschen werden zu Hunderttausenden aufgrund ihrer religiösen Ansichten verfolgt.
Nur so wird es eine wirkungsvolle soziale Integration geben.
Man kann es niemals allen recht machen.
Ich bedauere, dass er mir etwas entgegen schleudert, was ich als Beleidigung empfinde.
Das gilt auch angesichts der anhaltenden Turbulenzen auf den internationalen Finanzmärkten.
Erstens bezieht er Fahrgastschiffe ein.
Auf Wiedersehen Krone, willkommen Euro.
Ich habe für den Bericht über die Entsorgung radioaktiver Abfälle gestimmt.
Ich danke Ihnen und nehme ihre Erklärung zu Protokoll.
Thailand muss auch Verantwortung übernehmen.
Kriminelle Gruppen agieren frei im Land.
Meine Stimme ist daher vor allem skeptisch.
Wenn das nicht geschieht, muß das Inkrafttreten des Abkommens aufgeschoben werden.
Was kommt dabei raus?
Ihre Anmerkungen werden an die Vorstandssitzung heute Nachmittag weitergegeben.
Wir haben dieses Wissen nicht.
Es ist mehr Europa in Schweden notwendig, aber vielleicht auch mehr Schweden in Europa.
Herr Präsident! Ich liefere mit gemischten Gefühlen einen Beitrag zu dieser Debatte.
Das ist der Weg nach vorne.
In Stockholm sollte es um die Schaffung eines wettbewerbsfähigen Europa gehen.
Wir dürfen nicht vergessen, daß die Marktwirtschaft an sich keinen Eigenwert besitzt.
Die Fragen werden schriftlich beantwortet.
Noch immer lerne ich im Umgang mit meinem Computer täglich etwas Neues.
Auch das ist Teil unserer Botschaft.
Deshalb unterstütze ich den Bericht Goepel.
Herr Präsident, man produziert nicht Abfälle um der Abfälle willen.
Jetzt sprechen wir über Güterverkehr.
Meine Kollegin hat schon Vorschläge dazu vorbereitet.
Vor allem regionale, dezentralisierte Konzepte sind von entscheidender Bedeutung.
Das war jetzt Erwägung Ghaben wir um Abstimmung nach getrennten Teilen gebeten.
Jetzt müssen wir nach vorne schauen!
Ich denke in der Tat, dass die bleierne Zeit für Italien schwierig war!
Wir würden außerdem gerne klare Grenzwerte sehen für Kohlendioxid-Emissionen.
Insofern ist eine Koordinierung sehr wichtig, aber nicht die gleichen Regeln.
Hat er überhaupt Ergebnisse gebracht?
Ich möchte daran erinnern, dass es sich keineswegs um eine französische Besonderheit handelt.
Sie könnte leicht zu einem Modell für andere europäische Makroregionen, wie das Donaubecken werden.
Jetzt haben wir endlich die Antidiskriminierungsgesetzgebung auf europäischer Ebene.
Meiner Meinung nach können wir nunmehr zufrieden sein.
In Wirklichkeit wurde mehr als das Dreifache zur Verfügung gestellt.
Dies gilt auch für Menschen, die Menschenrechte im Nordkaukasus verteidigen.
Wir werden alle davon profitieren.
Diplomatie muß jetzt wichtiger werden als Bomben und Raketen.
Das war äußerst schwierig.
Dies ist gut so.
Mir blieb nichts anderes übrig, als gegen diesen Bericht zu stimmen.
Es ist eine unbestreitbare Tatsache, dass der Genuss dieser Drogen gesundheitsschädlich ist.
Wir haben unsere Arbeit für den heutigen Nachmittag beendet.
All dies ist weitgehend vom Wissensfortschritt abhängig.
Doch allzu oft widersetzen sich die Verwaltungen der Mitgliedstaaten faktisch dieser Entwicklung.
Der Europäische Auswärtige Dienst liegt mir sehr am Herzen.
Eine Chance, die wir nicht verpassen dürfen!
Kommission, Parlament, Rat, wir können sehr viel tun.
Herr Präsident, es ist schade, daß Herr Patten schon gehen mußte.
Sie sagen, dass es eine Mitteilung und Maßnahmen geben wird.
Sie entstand durch Genozid.
Ich bin jedoch der Ansicht, dass die Liste verlängert werden könnte.
Er hat das laut gesagt, was seine Kollegen im Stillen denken.
Das wäre katastrophal.
Die Eröffnung dieses Verfahrens zeigt, welch große Bedeutung wir dem Wahlprozeß beimessen.
Damit sie merken, daß sie nicht alleine sind.
Energie muss regenerativ sein, und wir brauchen Rohstoffe, also ist auch der Handel betroffen.
Aus der Diskussion heute Morgen ging klar hervor, dass wir alle diese Hoffnung teilen.
Die vier zentralen Bereiche – sie wurden ja schon genannt – sind durchaus richtig.
Das sind alles schwierige Bereiche, die Probleme zwischen Parlament und Rat hervorrufen könnten.
Ich würde nicht wagen, so etwas zu sagen.
Doch die Grenzkontrollen sollten von allen Mitgliedstaaten gemeinsam durchgeführt werden.
Das dazu geeignete Instrument ist das Strafrecht.
Wir müssen den Grundsatz der Vorsorge beachten, in diesem Zusammenhang mehr denn je.
Das zweite bezieht sich auf den Beschäftigungspakt.
Wir haben zwei aus unserer Sicht sehr wichtige Änderungsanträge eingereicht.
Sie liegen alle auf dem Tisch.
Der Vertrag von Lissabon billigt dem Dialog einen imperativen Status zu.
In der Entschließung weisen wir auf die Rechtsunsicherheit in den aktuellen Fällen hin.
Daher unterstütze ich den Bericht von Frau Svensson.
Wir brauchen praktische Lösungen, die unseren Bürgerinnen und Bürgern zugute kommen.
Wenn die Vereinten Nationen nicht handeln, werden wir es tun müssen.
Diese Synode kann nicht registriert werden und hat keine Rechtsgrundlage.
Was können wir als Europäer in dieser Situation machen?
Das Regime glaubt an alles, was dem Streben nach Demokratie und Menschenrechten entgegensteht.
Stattdessen hält die Gewalt an.
Diese Entwicklung ist sehr zu begrüßen.
Bei der Erarbeitung der Haushaltsleitlinien geht es um die Verwendung der Mittel der Steuerzahler.
Herr Präsident! Als ob Europa in einen Schlaf verfallen gewesen wäre.
Positiv anzumerken ist, dass die Verordnung kein einheitliches Herangehen vorschreibt.
Meiner Meinung nach ist das Umlagesysystem das ökonomisch vernünftigste und nachhaltigste System.
Sie ist auch keine Quotenfrau.
Wir müssen also entschlossener in die Zukunft blicken und jetzt Ergebnisse erzielen.
Das Gleiche gilt für Jerusalem, für Israel.
Gleiches gilt auch für die Bombenattentäter in Madrid.
Wir müssen uns dabei aller Institutionen bedienen.
Die Zusammenarbeit zwischen der Europäischen Union und Dschibuti kann davon nicht unberührt bleiben.
Meiner Meinung nach gibt es jedoch weiterhin zwei Probleme.
Der Ratsvorsitz wird in Kürze Maßnahmen zu diesem Zweck einleiten.
Sind solche Verhandlungen ferner tatsächlich wirkungsvoll?
Leider haben diese Aspekte in den Vorschlägen der Europäischen Union einen geringeren Stellenwert.
Herr Posselt hat sich gegen den Vorschlag von Frau Malliori ausgesprochen.
