Langfristig hat das für die kulturelle Bildung der Bürger fatale Konsequenzen.
Zum einen die südafrikanische Fischereifrage.
Die freiwillige Rückkehr ist der reinste Hohn, im Grunde handelt es sich um Erpressung.
Was hat sich also geändert?
Bei dieser Tagung wird ein wichtiger Bericht über die Millenniums-Entwicklungsziele diskutiert werden.
Aber soziale Sicherheit kommt nicht von Politikern oder durch umfassendere Statistiken.
Das ist eine wichtige Sache, das ist eine Frage der Glaubwürdigkeit.
Cardiff hat sich zu einer sehr europäischen Stadt entwickelt.
Das Europa von Nizza ist unbestimmt, was die Frage nach seiner Bedeutung anbelangt.
Ich denke, das hat sehr hohen Symbolgehalt.
Ich bin allerdings sehr der Meinung, daß wir uns mit Vorsicht weiterbewegen müssen.
Im gegenwärtigen Stadium befinden sich die Verhandlungen in einer schwierigen Phase.
Daher kann ich die Bedenken von Frau Pollack sehr gut verstehen.
Ich möchte jedoch noch eine Bemerkung zu diesem Bericht anbringen.
Deswegen sollten wir die Maßnahme natürlich am besten so früh wie möglich einführen.
Als Erstes möchte ich der Berichterstatterin, Frau Podimata, zu Ihrem Bericht gratulieren.
Wir haben bisher noch keine Kontoauszüge zu den Geheimkonten im Eurostat-Skandal zu sehen bekommen.
Der Bericht gibt der Kommission einen viel größeren Einfluß auf das Bewertungssystem.
Und wir sind hier noch nicht am Ende des Weges angelangt.
Alle Arbeiterinnen und Arbeiter haben das Recht auf Arbeit.
Man kann diese Bereiche nicht voneinander trennen.
Wie üblich haben wir die Einstellung, daß die Vorteile einer Deregulierung stark übertrieben sind.
Die sieben Jahre, die unser langfristiger Haushalt umfasst, sind eine große Zeitspanne.
Wir müssen feststellen, dass die Ahmadinedschad-Strategie eine neue Strategie ist.
Wir müssen unsere Menschen, unsere Bürger, unsere Wähler erreichen.
Die werde ich aber nicht brauchen.
Meine Anmerkungen richten sich an den Vorsitz, die Mitgliedstaaten und die Kommission.
Die Europäische Union ist ein Ergebnis dieser Entwicklung.
Sind wir eine Art Bittsteller, der beim Rat um mehr Rechte bettelt?
Die europäischen Bauern erwarten umgehende Antworten, und es wurde bereits zu viel Zeit vergeudet.
Als Europäer müssen wir unser weiterhin stark für das Konzept der Gegenseitigkeit engagieren.
Welche Länder profitieren von dem Vorschlag des Europäischen Parlaments, welche haben Einbußen?
Im Zusammenhang mit diesem Bericht wurden mehrere Fragen aufgeworfen.
Nur dann sind sie auch praktikabel.
Ja, werte Kolleginnen und Kollegen, unsere Sünde lautet Gleichgültigkeit.
Herr Barroso, Sie sagen von sich, dass Sie ein Reformist der Mitte sind.
Dieser Verantwortung müssen wir uns stellen!
Ich denke, der Berichterstatter Herr Ford stimmt mir zu.
Wir müssen unseren Standpunkt unmissverständlich deutlich machen.
Es gibt doch ein Assoziierungsabkommen mit Tunesien, Herrgott noch mal!
Ich versuche, sie zu beantworten, doch dann geht es wieder los.
Die Kommission hat die Diskussion im Dezember letzten Jahres ausgelöst.
Das ist besonders wichtig, um die Effizienz der eingesetzten Mittel zu steigern.
All diese Aspekte spricht der Bericht an.
Eigentlich setzen mehr von ihnen auf die europäischen Institutionen als auf ihre eigenen Regierungen.
Ich werde mit einem Vorschlag für zukünftige Generationen schließen, Herr Präsident, Frau Ministerin.
Also müssen wir uns zur Streichung oder Beibehaltung dieser Wörter äußern.
Zunächst möchte ich all denen danken, die mich unterstützt und mein Vorgehen verstanden haben.
Im Zusammenhang mit diesen Agenturen gibt es keine großen und ungelösten Probleme.
Eine solche Verordnung wird Rechtssicherheit für die Bürger, Effizienz und Transparenz schaffen.
Ich pflichte Ihnen bei, dass wir eine moralische Pflicht haben zu helfen.
Diese Menschen müssen ihre Heimatländer aufbauen!
Wir haben ihn auch unterschrieben, und wir möchten das bitte erwähnt haben.
Die Kritiker sollten verstehen, dass es Probleme im bestehenden System gibt.
Herr Vizepräsident der Kommission!
Dieses Parlament ist demokratisch legitimiert.
Der Grund dafür ist, daß solche Transporte oft örtliche Transporte in eigener Sache sind.
Die Erklärungen zur Abstimmung sind geschlossen..
Ausnahmsweise bittet die Berichterstatterin erneut ums Wort.
Das Wort hat Herr Perry zu einer Frage zur Geschäftsordnung.
Ich bin sicher, dass er sehr viel Zeit investiert hat.
Wir fordern die Kommission auf, eine Initiative zur Strategie für die Ostseeregion zu ergreifen.
Warum spreche ich also?
Frau Resetarits hat wieder die Familie Zeus-Europa bemüht.
Diese Schätzungen sind das Ergebnis seriöser Studien.
Der Präsident des Parlaments wird berichten.
Eine solch mutige Aussage lohnt es, noch einmal zu erwähnen!
Andererseits gibt es nicht für jedes Land Interessenten.
Ich gehe davon aus, dass Ihre Anmerkung für das Protokoll bestimmt ist.
Das sind institutionelle Elemente.
Außerdem haben wir hier den offiziell richtigen Titel des Auswärtigen Dienstes benutzt.
Für Entscheidungen ist weiterhin die Politik verantwortlich.
Kann mir die Kommissarin dazu eine Auskunft geben?
Natürlich sind wir nicht gegen die Prioritäten, die der Berichterstatter ausgeführt hat.
Unsere Beziehungen müssen vertieft werden.
Erstens der Versorgungssicherheit diese wurde erreicht.
Er war als Kommissar auch sehr, sehr oft umstritten.
Jetzt müssen wir die Serben schützen, die im Kosovo eine Minderheit sind.
Eine weitere, nicht weniger bedeutende Schwierigkeit war der Mangel an einer Rechtsstruktur.
Wir hoffen darauf.
Das ist die Art von Gewissheit, die die Bürger brauchen.
Das ist alles, was ich für meinen Teil zu dieser Diskussion beitragen kann.
Nun sind wir dabei, dies wieder zu ändern.
Sie sollen abrüsten.
Aber genau hier müssen sich das Parlament und die Politiker entscheiden.
Ich würde gerne eine Bemerkung zur Struktur der Debatte machen.
Herr Präsident, ich danke Herrn Caudron für seine Arbeit bei der Erstellung des Berichts.
Das bedeutet, dass der Rat und die Kommission einige mutige Entscheidungen treffen müssen.
Keine hat eine positive Wirkung.
Ich selbst war nicht anwesend, aber ich habe mir das bestätigen lassen.
Er schlug zusätzlich eine weitere Organisation vor, und zwar das Maison de l'Europe.
Das Parlament soll nicht als Detektei in Erscheinung treten.
Demzufolge dürfte den Mitgliedstaaten kaum Spielraum bleiben, um eigene Lösungen zu konzipieren.
Herr Berichterstatter, ich danke Ihnen, und ich glaube, Herr Kommissar Bolkestein möchte sich äußern.
Dies ist sicherlich nicht der Fall, wie wir heute Vormittag gehört haben.
Danke, Frau De Palacio.
Wir sind aus zweierlei Gründen formell und auch inhaltlich nicht damit einverstanden.
Ich schließe mich daher dem Standpunkt von Herrn Macartney an.
Wir sprechen immer von der Kurdenfrage, aber wir sprechen nicht von dem kurdischen Volk.
Das wird in diesem Kommissionstext nicht gesichert.
