Wir respektieren in hohem Maße alle jene, die anders als wir empfinden.
Lassen Sie mich hierzu vier Punkte anführen.
Es steht uns weiterhin nicht zu, für dieses Land irgendein wirtschaftliches Modell auszuwählen.
Die Spielchen müssen aufhören.
Auch dies ist ein elementarer Bestandteil der Politik für eine bessere Rechtssetzung.
Wenn Sie mir noch einmal gestatten auszuholen.
Ich wollte mit Nein stimmen.
Welche Lehren sind aus dieser Krise zu ziehen?
Ich hoffe, dass es alle seine Versprechen hält.
Beides finde ich nicht richtig, das ärgert mich, zumindest mich persönlich!
Warum war das so, Herr Boden?
Bedeutet dies nun, dass wir künftig Freihandelszonen vernachlässigen?
Ich glaube nicht sehr daran.
Das ist ein großer Schritt nach vorne.
Wir haben einiges geleistet, um der Europäischen Union einen gemeinsamen Luftraum zu verschaffen.
Frau Präsidentin! Vor wenigen Tagen wurde Baruch Ivcher die peruanische Staatsbürgerschaft aberkannt.
Diese Aufzählung wird die bei weitem längste sein.
Das ist eine schlechte Nachricht, die durch nichts abgemildert wird.
Oft sind nationale Pläne sogar viel effektiver.
Anschließend wird diese Methodik diesem Haus und dem Rat mit Sicherheit vorgelegt werden.
Die Anzahl und das Profil müssen stimmen.
Der Berichterstatter scheint an seinem Standpunkt festzuhalten.
Das wäre nützlich, um die Tragweite dieser Vorfälle abschätzen zu können.
Aus diesen Gründen befürworte ich den Papastamkos-Bericht.
Sie wird in seinem Bewusstsein nur auf einen Körper reduziert, der gekauft werden kann.
Diese verschiedenen Modalitäten gilt es noch festzulegen.
Herr Präsident, ich möchte allen Berichterstattern für ihre konstruktive Zusammenarbeit danken.
Herr Whittaker erwähnte jedoch noch das Problem der Pauschallösungen.
Meiner Ansicht nach haben wir die aktuelle Richtlinie in vielerlei Hinsicht verbessert.
Diese Kammer wahrt die Souveränität der Nationalstaaten.
Der Technologie darf es nicht gestattet werden, daß sie der Freiheit Schranken setzt.
Zweifellos tut das Vereinigte Königreich dasselbe in Sellafield.
Wir als Mitglieder der Europäischen Union sind ebenso wie der Commonwealth daran schuld.
Es besteht ein Ungleichgewicht zwischen zu großen Fängen und den verfügbaren Ressourcen.
Auch mit den Nachbarländern finden Gespräche statt, um ihre Mitwirkung sicherzustellen.
Ländliche Regionen entwickeln sich dort, wo es dem Agrarsektor gut geht.
Wir müssen besonnen sein.
Besonders gefährlich ist Alkohol im zweiten und dritten Drittel der Schwangerschaft.
Ich fordere also die Kommission auf, entsprechende Vorschläge zu unterbreiten.
Ich sehe keine Notwendigkeit, einen Konvent einzuberufen.
Das glaube ich ebenfalls nicht.
Wir warten immer noch auf eine umfassende Revision der Urheberrechtsgesetzgebung.
Wir diskutieren und bewerten, was geschehen ist.
Wir haben ein paar zaghafte, bis heute nicht hervorgebrachte Zeichen im Fonds Marguerite gesehen.
Den Mitgliedstaaten wurde also erheblicher Spielraum bei der Umsetzung der Richtlinie eingeräumt.
Frau Präsidentin! Ich hätte eine Frage an den Kollegen Reul.
Aber warum interessieren sich insbesondere junge Frauen nicht für Politik?
Ich habe noch ein paar weitere Punkte.
Ein Problem stellten die Spenden dar.
Ich habe also meine Kiste wieder nicht!
Das Parlament gibt Empfehlungen, und leider weicht der Rat zurück.
Das Verursacherprinzip wurde von der Kommission entweiht.
Wie erreicht man das?
Damit dies erreicht werden kann, sind Maßnahmen auf vier Gebieten erforderlich.
Wir hätten uns auch einen schnelleren, besser im System der Union verankerten Fortschritt gewünscht.
Ich möchte für niemanden Partei ergreifen.
Das Parlament nimmt den Vorschlag der Kommission an.
Nein, leider nicht in ausreichendem Maße, was auch der Herr Ratspräsident zugegeben hat.
Vielleicht läßt es sich einrichten, daß wir am nächsten Dienstag die heutige Diskussion fortsetzen.
Die Wahrheit ist doch, dass es vorhat, Palästina in ein Bantustan zu verwandeln.
Galileo wird mithin für das Alltagsleben unserer Mitbürger konkrete Ergebnisse zur Folge haben.
Ob das jetzt am Mittwoch oder am Donnerstag stattfindet, sollte doch keinen Unterschied machen.
Das wollte ich allen in Erinnerung rufen.
Das Klima ist nicht mehr so, wie es vor einigen Jahrzehnten war.
Das zeigen auch heute wieder verschiedene Redebeiträge.
Die Konferenz der Präsidenten hat hier keine Zuständigkeiten.
Das ist ein Fortschritt, aber es ist zugleich auch ziemlich der einzige.
Wie viele andere appelliere auch ich an die Kommission, zügig Reformvorschläge zu unterbreiten.
Die Nachfrage für das Vorhaben ist derzeit größer denn je.
Grundrechte und Grundfreiheiten dürfen niemals in Frage gestellt werden.
Ich erspare Ihnen die Beschreibung seiner Folter.
Die Mehrzahl der Unternehmen im Tourismussektor sind kleine und mittlere Unternehmen.
Innerhalb des Rates sind die Meinungen der Regierungen der Mitgliedstaaten in dieser Frage geteilt.
Ich komme nun zu der Ausgewogenheit zwischen Freiheit und Verantwortung.
Sie brauchen eigentlich kein Mikrophon, wenn Sie sprechen!
Darauf habe ich in den Aussprachen mit dem Umweltausschuss hingewiesen.
Vor allem muss ihre östliche Komponente klarer definiert werden.
Die beiden ersten Ziele sind ganz anderer Natur als das dritte.
Und es wurde auch nie im Außenministerrat diskutiert.
Der Beitritt der Türkei würde unsere Kulturen bereichern.
Wir wollen das Greening, und wir wollen es in der ersten Säule.
Es ist mir eine Freude, den Erfolg des Trilogs hervorheben zu können.
Auch das wird noch geregelt werden müssen.
Meiner Ansicht nach können wir mit unserem Beitrag zur Mitgesetzgebung zufrieden sein.
Nutzen wir diesen winzigen Hoffnungsschimmer, um in vier Richtungen aktiv zu werden.
Dies ist ein exzellenter Bericht und der Berichterstatterin muss gratuliert werden.
Der Bewertungsmechanismus muss zweifellos umgestaltet werden.
Damit dürfen wir aber nicht zufrieden sein.
Eine weitere schwierige Frage ist die Zulassung der Betriebe.
Die Zivilgesellschaft ist in der Union ein wichtiger Pfeiler der gesellschaftlichen Entwicklung.
Dies kann man aus ihrer derzeitigen Schuldenlast ablesen.
Ich sehe, daß Sie es anders gemeint haben.
Einige unserer Vorschläge liegen bereits auf dem Tisch, andere werden demnächst folgen.
Herr Präsident! Meine Herren Kommissare!
Sie können ein Schreiben an den Präsidenten richten.
Mehr steht da nicht drin!
Dies ist der einstimmig beschlossene Standpunkt des Ausschusses.
Zu Beginn ist mit Sicherheit eine starke Kontinuität der russischen Politik zu erwarten.
Zum Beispiel im Personalbereich.
Mein dritter und letzter Punkt bezieht sich auf den Sitz.
