Daher müssen Parlament und Kommission in dieser Frage zusammenarbeiten.
Ich möchte noch eine andere Sache anmerken.
Wie ist das geschehen?
Meines Erachtens hat das überhaupt nichts damit zu tun, dass Technokratie Demokratie ersetzt.
Insofern habe ich eine etwas andere Einschätzung als die Kollegin Breyer.
Andernfalls werden wir nicht feststellen können, wer abstimmt und wer nicht.
Erklären Sie mir doch bitte, warum diese beiden Herren dort hinreisen.
Das versteht sich von selbst.
Durch die Verzögerung dieser Reform verzichten wir auf möglichen Einfluss.
Aber der Wille ist deutlich sichtbar.
Selbstverständlich werden wir uns in diesem Zusammenhang auch die Kraftfahrzeugsteuer ansehen.
Meine vorbehaltlose und überzeugte Unterstützung ist Ihnen sicher.
Frau Präsidentin, wir müssen die Ursachen von Misswirtschaft und Betrug an ihrer Wurzel bekämpfen.
Ich bitte, das klarzustellen, weil das aus dem Protokoll in keiner Weise hervorgeht.
Es ist daher legitim, spezielle juristische Mittel zur Bekämpfung dieser Geißel zur schaffen.
Sie waren einer der Besten vielen Dank.
Wir müssen ehrlich sein, es muß eine Debatte über die Recyclingindustrie geführt werden.
Unsere Änderungsanträge betreffen drei Aspekte.
Sie können diese Grenzen ganz nach Belieben setzen.
Dennoch lege ich großen Wert auf den Grundsatz der Subsidiarität.
Ich begrüße zudem unseren Änderungsantrag, der die Nanotechnologie durch die Nanowissenschaften ergänzt.
Für Polens Ausstieg aus der Charta gibt es keine stichhaltige Rechtfertigung.
Die Vereinten Nationen haben gezeigt, was die Zukunft für eine sicherere Welt bringen könnte.
Nun zur chemischen Industrie.
Gut sichtbare Markierungen und Schilder werden ein weiteres Merkmal des Gebäudes sein.
Will die Kommission die spanische Regierung gegebenenfalls zwingen, diese Situation zu korrigieren?
Andere Kollegen sagten das Gleiche.
Ferner gibt es noch die Scheinselbständigkeit sowie gewisse neue Beschäftigungsformen.
Ich bedauere, dass ich in diesem Punkt die Position der Berichterstatterin nicht unterstützen kann.
Studien weisen das in vielfältiger Form nach.
Nach dem Zitruspulpeskandal haben die Mitgliedstaaten selbst ein Eingreifen der Kommission gefordert.
Das Zweite Wort ist "Demokratie".
Deshalb ökologische Industriepolitik.
Die Vereinten Nationen sind bei diesen Bemühungen unser wichtigster Partner.
Wir dürfen die Schaffung neuer Einflussbereiche in Europa nicht zulassen.
Zu ihnen gehört natürlich die Sprache meines Landes, das Irische.
Vielen Dank, Herr van Mierlo.
Ich denke, daß dem Herrn Präsidenten ein Fehler unterlaufen ist.
All das sind Erklärungsmuster, die wir alle kennen.
Deutlich genannt wird ebenfalls die mangelnde Aufarbeitung des Schicksals der Armenier in der Türkei.
Verbrauchern sollten sämtliche Informationen über die von ihnen geplante Reise zur Verfügung stehen.
Schottland hat mit die schönsten und wildesten Landschaften in Europa.
Ist geplant, Europol einer demokratischen Kontrolle zu unterstellen?
All das wird durch die Richtlinie unterstützt.
Und dieser Schritt hindert Herrn Van Rens daran, in Thessaloniki vernünftig zu arbeiten.
Wir stehen unter Zeitdruck, um eventuelle künftige Probleme einzugrenzen.
In diesem Fall war das anders.
Diese Situation bestätigt somit die Analyse der Kommission.
Wir brauchen zugleich aber auch eine realistische Einschätzung dessen, was los ist.
Wir müssen dafür Sorge tragen, dass diese Grundsätze in allen Mitgliedstaaten aufrechterhalten werden.
Die gab es erst im Verlauf des Vormittags in den Fächern.
Natürlich müssen wir als Europäische Union solidarisch sein.
Uns Grünen wird oft vorgeworfen, Wichtigtuer zu sein.
Wir erleben gerade eine Feminisierung der Armut.
Ich schließe mich der Beschwerde von Frau Flesch über die Qualität der Übersetzung an.
Wer am Rande bleiben will, kann dies gerne tun.
In diesem Zusammenhang bilden die südlich der Sahara gelegenen Länder eine Problemzone für sich.
Die Monopolstellung eines Unternehmens braucht an sich längst nicht immer von Nachteil zu sein.
Das müssen wir also noch einmal ausdiskutieren.
Die Montanregionen haben diese unsere Hilfe besonders nötig.
Diese Peer Review ist ein fantastisches, sehr gewagtes Unterfangen.
Dies ist ein klarer Fall von Diskriminierung.
Wir müssen die Regierung unter Druck setzen.
Dieses Problem wurde hier bereits erwähnt, aber es kann nicht oft genug genannt werden.
In einigen Bereichen hätte diese Rechtsvorschrift besser sein können.
Die Zunahme der befristeten Arbeitsverhältnisse hat Unsicherheit im Leben der Frauen geschaffen.
Wir müssen jedoch weiterhin nationale Pläne zur Erreichung dieser Ziele fordern.
Da wir diese Denkweise nicht billigen, werden wir gegen diesen Bericht stimmen.
Die Gesetze müssen trotz ihrer Komplexität lesbar sein.
Die Finanzierung ist ein Beitrag zu diesen Projekten.
Dann werden wir noch mit dem Rat darüber verhandeln.
Ich möchte, dass wir ernsthaft nach einer Lösung für dieses Problem suchen.
Im Übrigen bin ich der Meinung, die fiche d'impact sollte neu belebt werden.
Das braucht Europa, eine europäische Automobilpolitik braucht es nicht.
Kann eine derartige Vereinbarung rechtmäßig sein?
Darum begrüße ich es, daß wir diese Fragen schließlich und endlich zur Sprache bringen.
Wir beschäftigen uns in der Tat wiederholt mit dem gleichen Problem.
Deshalb war das jetzt nicht der passende Moment.
Willy Brand erklärte beim Fall der Berliner Mauer, es wächst zusammen, was zusammengehört.
Einige Mitgliedstaaten verlangen sogar ihre Herausnahme aus der Verfassung.
Herzlichen Dank, Herr Van Mierlo.
Schreiten wir daher zur Einführung.
Es gibt nach wie vor Probleme.
Zumindest in meiner Heimat, in Griechenland, sind diese beiden Energieträger im Überfluß vorhanden.
In dieser Beziehung sind wir von dem Ergebnis enttäuscht.
Die Krise trifft Wirtschaften, und die Arbeitslosigkeit erscheint als das fünfte Pferd der Apokalypse.
Was die Kommission angeht, so sind wir gegen jede Lösung, die deren Befugnisse einschränkt.
Wir alle sind an der langfristigen Erholung des nördlichen Seehechtbestands interessiert.
Ich frage mich, weshalb wir nicht so weit gehen sollten.
Das gilt auch für die Geschäftsordnung, und gerade deshalb ist diese Reserve ungemein wichtig.
Das ist die Zukunftsformel.
Ich danke der Frau Kommissarin für ihre fundierte Antwort.
Doch ein Problem gibt es.
Wie rasch die Zerstörung unserer Küsten fortschreitet, können wir direkt beobachten.
Geimpfte gesunde Tiere können wir dem Binnenmarkt durchaus anbieten.
Uns ist bewußt, daß er vielleicht innerhalb der Kommission auf Schwierigkeiten stößt.
Darauf habe ich Anspruch.
Ich teile die Auffassung des Rates, daß Flexibilität in diesem Bereich absolut notwendig ist.
Wir werden viel vollbringen können, wenn wir gemeinsam vorangehen.
Wir werden stets an ihrer Seite stehen, wenn sie diese Doppelfunktion verantwortungsvoll ausübt.
