Ich möchte heute Abend eine klare Antwort von der Kommission haben.
Sie haben diese Wandlung nicht verursacht.
Das ist einer der Doppelstandards, mit dem wir hier leben müssen.
Frau Präsidentin! Ich möchte Herrn Alexander für seine Antwort danken.
Gestatten Sie mir eine abschließende Bemerkung zum Statut.
Der Partner hier ist jedoch kein geringerer als unsere Bevölkerung, unsere Bürgerinnen und Bürger.
Welche Rolle spielt die Politik?
Viele sehen die grundlegendsten strukturellen Elemente ihres Sozialmodells bedroht.
Ich stimme denjenigen zu, die sagten, dass es keinen Anlass zu Selbstzufriedenheit gibt.
Die Verhandlungen über den langfristigen Bestandserholungsplan werden jedoch schwierig sein.
Es ist an der Zeit, dass weitere Länder diesem Beispiel folgen.
Solche Fälle kommen selbstredend in allen Ländern vor.
Die Verantwortlichen auf beiden Seiten sind zu beglückwünschen.
Zum Dienstag Die Präsidentin.
Der zuständige Staat ist natürlich der Staat der Ersteinreise.
Erstens muss es auch in Zukunft eine internationale Präsenz geben, als Sicherheitsgarantie.
Diese Steuern sind für viele Mitgliedstaaten eine wichtige Einnahmequelle.
Interpretation der Texte ist Sache des Gerichtshofs und nicht der Europäischen Kommission.
Die Meldung zum Fall der Caretta caretta erwarten wir im Juli.
Diese Energie stammte immer aus einer Vielzahl an Quellen.
Ja, ich glaube, daß man diese Abkommen ausprobieren sollte.
Darüber hinaus wurde die einschränkende Frist des Ankara-Protokolls gestrichen.
Vielleicht ergibt dies für manche einen Sinn, für mich aber sicherlich nicht.
Der Schutz der geografischen Angaben ist natürlich von größter Bedeutung.
Hat man etwa Angst davor, Herr Präsident?
Jede Nation hat Anspruch auf ein eigenes Zuhause.
So prüfen wir beispielsweise eine Reihe von Möglichkeiten im Zusammenhang mit marktnahen Instrumenten.
Bedeutet das, dass endlich niemand erfahren wird, wie alt wir sind?
Zweitens ist die Bilanz der transatlantischen Beziehungen grundsätzlich positiv.
Ich muß klarstellen, daß hier von Berufserfahrung die Rede ist.
Es wurden noch nicht alle Aufgaben wahrgenommen.
Die Häfen in diesen Gebieten müssen gestärkt werden.
Alle die Besatzung betreffenden Fragen müssen deshalb einheitlich durch den Gaststaat geregelt werden.
Darüber sind sich wohl alle einig.
Zwei stellten sich als Christen heraus, nämlich die Frau und ihr Sohn.
Wir haben wenige stetige Verbündete.
Ich möchte nun auf einige andere Aspekte des Berichts eingehen, beispielsweise den Lamfalussy-Prozess.
Mir ist klar, daß es dazu großer Anstrengungen bedarf.
Die Schlüsselrolle, die der Handel dabei spielt, darf nicht aus den Augen verloren werden.
Denn in dieser globalisierten Welt brauchen wir mehr denn je ein starkes Europa.
So war die Lage.
Es wurden vier Omnibus-Vorschläge verabschiedet.
Das dritte Problem ist das der Rechte der Frauen.
Das sind zwei grundlegende Fragen, auf die ich vom Kommissar eine eindeutige Antwort erbitte.
Laut Geschäftsordnung sind unsere Sitzungen öffentlich.
Hilfe ist dringend erforderlich.
Die von mir hier vertretene Europäische Volkspartei wird heute Abend über diesen Entwurf entscheiden.
Was geschieht denn dort?
Diese Richtlinie ist recht neu und zielt auch auf junge Leute ab.
Bis heute wurde für die Alzheimer-Krankheit noch kein Heilmittel gefunden.
Ein Dumping bei Preisen und Konditionen kann nicht hingenommen werden.
Wir müssen auf diesem Gebiet unverzüglich Maßnahmen ergreifen.
Wir als Europäische Union haben die Vorreiterrolle, die wir auch behalten sollten.
Auch ist die Rechtsgrundlage fraglich, da es jetzt um das Verfahren geht.
Ich möchte daher denen, die Familienangehörige verloren haben, mein Mitgefühl aussprechen.
Was könnten wir unternehmen, um diesen Prozess kurz und mittelfristig voranzutreiben?
Der Prozess war also gründlich.
Indien ist zwar groß, aber anfällig, und der Motor Japan stottert.
Abschließend noch eine Betrachtung zur Erweiterung.
Die Antwort der Kommission hierzu mag technisch richtig sein, politisch ist sie es nicht.
Das Plenum hat gesprochen.
Sie erfordert einen globalen Ansatz.
Kurzum, wir müssen der Verwaltung unser ganzes Innenleben vorlegen.
Ich möchte ganz besonders Frau Poli Bortone für ihre erfolgreiche Arbeit danken.
Es geht nicht nur darum, dies überhaupt zu tun, sondern es muß schnell passieren.
Sie geht weit über das hinaus, was in diesem Haus als akzeptabel angesehen wird.
Ich wünsche ihm die nötige Kraft bei den bevorstehenden Verhandlungen.
In diesem Zusammenhang drängen sich mir jedoch einige Gedanken allgemeinerer Art auf.
Der Bericht des Parlaments zu dieser Strategie ist hervorragend.
Wir müssen generell das Kontrollverfahren unseres Parlaments bei Menschenrechtsverstößen überprüfen.
Das Niveau der Investitionen in Forschung und Entwicklung ist in der Union vollkommen unzureichend.
Eine politisch falsche Strategie.
Diese Mädchen stammten nicht nur aus Guatemala, sondern auch aus anderen lateinamerikanischen Ländern.
Beides begrüße ich sehr.
Zu oft schauen wir immer noch auf das Trennende.
Das ist natürlich lächerlich und hanebüchen.
Es ist inakzeptabel, dass unsere neuen Regelungen dies verhindern.
Wir brauchen zum Beispiel einen Verhaltenskodex in bezug auf Waffenexporte.
Noch ein anderer Punkt ist uns in diesem Haushalt wichtig.
Zweitens möchte ich eine Anmerkung zum Partnerschaftsprinzip machen.
Bei allen möchte ich mich für die Hilfe bedanken.
Dieser Bereich muß weiter beobachtet werden.
Folglich gibt es keinen Grund, es durch ein neues System zu ersetzen.
Der Gesundheitsstandard ist im Gazastreifen sehr niedrig.
Eine nördliche Route dieser Achse führt via Curtici und Brasov nach Bukarest und Constanza.
Die Europäische Union muss glaubwürdig sein, um eine Kohäsionskraft zu werden.
 Herr Präsident, ich beglückwünsche den Berichterstatter zu seinem Bericht.
Herr Präsident! Dies ist kein gerechter Krieg.
Den Kühen werden so vermeidbare Schmerzen zugefügt.
Die Welt braucht globale Mechanismen, um in diesen Fragen zu einem Konsens zu gelangen.
Ich glaube, dass wir uns auf eine fruchtbare Zusammenarbeit im Europäischen Parlament freuen können.
Meine Damen und Herren! Ich glaube, dass wir uns im Ziel völlig einig sind.
Dennoch weist er einen sehr brisanten Mangel auf.
Der Klimawandel wird von Tag zu Tag spürbarer, wir müssen gemeinsam handeln.
Lassen Sie uns dies unterstützen, hoffen wir, dass es gut geht.
Darf ich Frau Sbarbati nur schnell herzlich für ihre freundlichen Worte danken?
Dann wird sich zeigen, dass die Gemeinschaftsmethode der einzig gangbare Weg ist.
Amsterdam hat Ergebnisse und es hat Enttäuschungen gebracht.
Einige Produkte sind geographisch auf bestimmte Mitgliedstaaten beschränkt.
Das Instrument der makroökonomischen Hilfe eines von vielen führt zu Reformbemühungen.
