Wir müssen diesen Bestandteil des Vertrags verteidigen.
Früher erhielten sie eine finanzielle Unterstützung für den Bau von Siedlungen.
Das Erste, was wir brauchen, ist eine Verfassung.
Damit gewinnen sie aber an Souveränität in der Geldpolitik.
Die Entwicklung wäre in diesem Bereich zum Stillstand gekommen.
Bei genauerer Betrachtung ist sie allerdings gerechtfertigt.
Einerseits bedeutet ein neuer Prozess nicht, alles auf eine Karte zu setzen.
Noch immer driftet das Land führungslos herum.
Wie kann ein Staat seine Bürgerinnen und Bürger in einer solchen Situation verteidigen?
Abschließend kann ich feststellen, dass die Arbeiten laufen.
Meiner ersten Antwort auf diese Anfragen kann ich nicht viel hinzufügen.
Sie haben jetzt gesagt, Herr Minister, daß Sie darauf bedacht sind, dies immer aufzugreifen.
Internet und E-Commerce sind ihrem Wesen nach globaler Natur.
Hier im Parlament ist alles öffentlich.
An dieser Stelle herrscht derzeit noch eine strukturelle Unterfinanzierung.
Spanien legt sich bei dem Assoziierungsabkommen mit Jordanien wegen ein paar Tonnen Tomaten quer.
Alle Akteure, die das Internet nutzen, müssen ihre Rechte und Pflichten kennen.
Eine solche Reform ist definitiv nötig.
Vielen Dank, Herr Liikanen, für Ihre Antworten.
Das ist ein klassischer Fall.
Die Union ist ein bedeutender Nachbar Albaniens, das von ihr die größte Hilfe erhält.
Ich frage mich, wo Sie diese Normen und Werte hergenommen haben.
Dieses Paket muss auf die Kritiken und Bedürfnisse der Betroffenen eine Antwort geben.
Dies ist die letzte Plenarsitzung in diesem Jahr, das letzte Jahresende dieser Legislaturperiode.
Wir sollten nicht versuchen, die Türkei zum Beitritt zu überreden.
Eines dieser Instrumente ist ohne Zweifel der Handel mit Emissionsberechtigungen.
Dann ist sie null und nichtig und muß von Ihnen zurückgezogen werden.
Auch dieser Passus wurde gestrichen.
Ein Redner nach dem anderen stand auf und sagte, man achte das irische Volk.
Es wurde bereits angesprochen, dass ein neuer Ton zu beobachten ist.
Die Umsetzung des Protokolls hat zwei Vorteile und einen Nachteil.
Verbraucherschutz und der Binnenmarkt sind untrennbar miteinander verknüpft.
Ich will hier einige Punkte ansprechen, die mir wichtig sind.
Nicht einmal die politischen Meinungsunterschiede auf nationaler Ebene sollte sie stoppen.
Vom europäischen Geist der Solidarität war in dieser Angelegenheit nichts zu spüren.
Erfreulicherweise entstehen auf diesem Gebiet bereits positive Initiativen.
Auf welche Art und Weise das geschehen soll?
Die Wahlen können für ein demokratisches Honduras entscheidend und positiv sein.
Diese Länder müssen sich entwickeln.
Zudem werden überall Dienstleistungen von allgemeinem Interesse abgeschafft oder privatisiert.
Das Thema Wahlbeobachtung wurde angesprochen.
Herr Präsident, Frau Kommissarin, Herr Minister!
Ein herausragendes Beispiel stellen im irischen Fall die Umweltgesetze dar.
Zweitens dürfen wir nicht vergessen, die Bürger in den politischen Prozess einzubinden.
Es ist eine Frage des politischen Willens und nichts anderes.
Ich hoffe es, denn ich bin optimistisch.
Warum soll das freie Spiel des Wettbewerbs nicht auch für die Außenpolitik gelten?
Mein letzter Punkt betrifft die humanitäre Situation.
Sicher nicht.
Es war unmoralisch und feige, vor China zu kapitulieren.
Es ist sehr viel Tradition mit im Spiel, es bedarf aber gegenseitiger Toleranz.
So weit so gut, aber hat sie auch die Fische konsultiert, Herr Präsident?!
Vielen Dank, Herr Fischler, für Ihre Antworten.
Frau Präsidentin, die liberale Fraktion möchte Unsicherheit durch Gewissheit und Vertrauen ersetzen.
Das müssen sie nicht.
Wir unsererseits werden die Vorschläge zu diesem Thema zur Kenntnis nehmen.
Wir wollen keine europäische Armee und eine europäische Polizei erst recht nicht.
Herr Sumberg, bitte, das ist keine Geschäftsordnungsfrage.
In den Programmen vieler dieser Organisationen sind Maßnahmen zur Abtreibung vorgesehen.
Der erzielte Kompromiss ist in diesem Licht zu betrachten.
Ich kann das nur missbilligen und finde es nicht hinnehmbar.
Einen gesunden Minimalkompromiss zu erreichen, ist das Schwerste überhaupt.
Warum sollen wir die Weinbereitungsmethoden dort ändern, wo es keine Absatzprobleme gibt?!
Die Aufnahme des Verweises auf die regionale und lokale Ebene erscheint jedoch sinnvoll.
Wir meinen, dass die Kommission weiter für diese Programme zuständig bleiben soll.
Die Kommission geht hier den richtigen Weg.
Manche Bestimmungen hätten bei richtiger Auslegung nicht zu den bekannten Ergebnissen geführt.
Doch dem ist nicht so!
Der Kommissar hat ebenfalls dazu Stellung genommen.
Diese Verantwortung ist unsere!
Sobald der Zugang gewährt wird, treten sie miteinander in Wettbewerb.
Herr Präsident, es tut mir leid.
Das ist eine sehr wichtige Aufgabe, die nicht der Kommission überlassen werden darf.
Ich möchte jedoch auf zwei Fälle hinweisen, die einen anderen Ansatz erfordern.
Das unmittelbar vor der Abstimmung zu ändern, ist nicht angebracht.
Die regionale Zusammenarbeit dagegen ist ein wichtiger Schritt in die richtige Richtung.
Trotzdem habe ich Bedenken.
Die Grundaussage meines Berichts lautet, dass wir korrekte Zahlen benötigen.
Bulgarien und Rumänien sind für Schengen überhaupt nicht bereit.
Sie haben dafür schlicht und einfach kein Mandat.
Würde es den Eugeben, Herr Kommissar?
Ich will nicht, dass wir uns dahinter verstecken und die Arbeit unseren Nachfolgern überlassen.
Wir haben zu viel Geld.
Das ändert nichts daran, daß ich diesem Thema große Aufmerksamkeit schenke.
Kollege Bontempi hat eben auf die Entwicklung in Italien hingewiesen.
Kehren wir auf den Boden der Realität zurück!
Sie haben sie auch nicht in Wirtschaftspolitik, Wettbewerb oder Binnenmarkt integriert.
Alles in allem bin ich mit dem Vorschlag jedoch sehr zufrieden.
Dazu gibt es seit einigen Jahren eine wachsende Zahl von Anfragen.
Viertens muss die illegale Bautätigkeit auf verbrannter Erde streng verboten werden.
Ein wichtiger Beschluss wurde verabschiedet.
Herr Präsident! Diese Frage wurde heute in diesem Rahmen bereits mehrfach angeschnitten.
Die Lissabon-Strategie ist kein Selbstzweck.
Dazu ist sie nicht realistisch genug, zu unflexibel und im Umfang zu begrenzt.
Deren Gewinne sind gesunken, weil die Kraftstoffpreise angestiegen sind.
Liebe Freunde! Alles, was man über die Richtlinie sagen kann, ist bereits gesagt worden.
Ich bitte das Parlament, mich bei diesem Bemühen weiter zu unterstützen.
Ich stimme den von der Berichterstatterin, Frau Balzani, dargelegten Prioritäten uneingeschränkt zu.
Das ist also einigermaßen gelungen.
Es wäre schade, diese historische Dynamik mit dem Hinweis auf die Regeln zu vertun.
