Common Voice estas iniciato de Mozilla por helpi instrui al maŝinoj, kiel homoj parolas.

Por krei parolrekonan sistemon, programistoj bezonas tre grandan kvanton da voĉaj datumoj. La datumoj uzataj de kompanioj ne estas uzeblaj de iu ajn. Common Voice helpas krei voĉrekonon malfermita kaj alirebla por ĉiuj.

Diverseco gravas. Helpu akiri egalajn kvantojn de ĉiuj seksoj, akĉentoj kaj aĝoj en la datumbazo por eviti subprezentojn.


=== A4 Texts

La projekto Common Voice estas iniciato por helpi instrui al maŝinoj, kiel veraj homoj parolas.

Por krei parolrekonan sistemon, programistoj bezonas tre grandan kvanton da voĉaj datumoj. La datumoj uzataj de grandaj kompanioj ne estas uzeblaj de iu ajn. Ni pensas ke tio sufokas novigadon. Tial ni lanĉis la projekton Common Voice, kiu helpas krei parolrekonadon malfermita kaj alirebla por ĉiuj.

Vi povas donaci vian voĉon por helpi nin konstrui malfermitan voĉan datumbazon, kiun iuj ajn rajtas uzi por krei novajn programojn por aparatoj kaj por la reto. Legu frazon por pligrandigi la datumbazon aŭ kontrolu la laboron de aliaj kontribuantoj por plibonigi ĝian kvaliton.

Helpu krei parolrekonan sistemon en Esperanto! Estas tiel simple:


15 minutoj da voĉo (225 registraĵoj) po persono estus ideala, sed ĉiu donaceto estas utila. La kvalito de via mikrofono ne gravas. Sed diverseco gravas. Helpu nin akiri egalajn kvantojn de ĉiuj seksoj, akĉentoj kaj aĝoj en la datumbazo por eviti subprezentojn. 

=== posts in social media 
Helpu krei parolrekonan sistemon en Esperanto! 

every voice is different, especially in esperantujo

La projekto Common Voice estas iniciato por helpi instrui al maŝinoj, kiel veraj homoj parolas. Vi povas donaci vian voĉon por helpi nin konstrui malfermitan voĉan datumbazon, kiun iuj ajn rajtas uzi por krei novajn programojn por aparatoj kaj por la reto. Legu frazon por pligrandigi la datumbazon aŭ kontrolu la laboron de aliaj kontribuantoj por plibonigi ĝian kvaliton.

15 minutoj da voĉo (225 registraĵoj) po persono estus ideala, sed ĉiu donaceto estas utila. La kvalito de via mikrofono ne gravas. Sed diverseco gravas. Helpu nin akiri egalajn kvantojn de ĉiuj seksoj, akĉentoj kaj aĝoj en la datumbazo por eviti subprezentojn. 

https://voice.mozilla.org/eo


== subskriboj
Common Voice estas projekto kiu celas krei liberajn parolrekonajn sistemojn sendependaj de grandaj firmaoj. Kaj ĝi ankaŭ ekzistas en Esperanto. Ĝi bezonas vian voĉon en Esperanto!


= en la angla

Mozilla is building up a open database with voice data to help developers create language controlled apps. And Esperanto is part of the project. Please help to collect a diverse collection of voices in Esperanto with all genders, age groups and accents that exist in Esperantujo. 

===

Every voice is different, especially in Esperantujo. Because of that, developers need an extremely large amount of voice data if they want to create speech controlled apps.

Common Voice is part of Mozilla's initiative to help teach machines how real people speak. It aims to build an open dataset with voice data available for everyone to use. And it supports Esperanto.

15 minutes (around 255 recorded sentences) per person would be ideal, but every small donation helps to improve the collection. We want real data from real users. The quality of your microphone is not important and things like background noises can even help to improve the performance of the system. But diversity is important. Help us to collect voices from all genders, accents and age groups so that no group is under-represented in the dataset.

Read a sentence to help machines learn how real people speak or check the work of other contributors to improve the quality. It’s that simple!

https://voice.mozilla.org/eo
