Common Voice estas iniciato de Mozilla por helpi instrui al maŝinoj, kiel homoj parolas.

Por krei parolrekonan sistemon, programistoj bezonas tre grandan kvanton da voĉaj datumoj. La datumoj uzataj de kompanioj ne estas uzeblaj de iu ajn. Common Voice helpas krei voĉrekonon malfermita kaj alirebla por ĉiuj.

Diverseco gravas. Helpu akiri egalajn kvantojn de ĉiuj seksoj, akĉentoj kaj aĝoj en la datumbazo por eviti subprezentojn.


=== A4 Texts

La projekto Common Voice estas iniciato por helpi instrui al maŝinoj, kiel veraj homoj parolas.

Por krei parolrekonan sistemon, programistoj bezonas tre grandan kvanton da voĉaj datumoj. La datumoj uzataj de grandaj kompanioj ne estas uzeblaj de iu ajn. Ni pensas ke tio sufokas novigadon. Tial ni lanĉis la projekton Common Voice, kiu helpas krei parolrekonadon malfermita kaj alirebla por ĉiuj.

Vi povas donaci vian voĉon por helpi nin konstrui malfermitan voĉan datumbazon, kiun iuj ajn rajtas uzi por krei novajn programojn por aparatoj kaj por la reto. Legu frazon por pligrandigi la datumbazon aŭ kontrolu la laboron de aliaj kontribuantoj por plibonigi ĝian kvaliton.

Helpu krei parolrekonan sistemon en Esperanto! Estas tiel simple:


15 minutoj da voĉo (225 registraĵoj) po persono estus ideala, sed ĉiu donaceto estas utila. La kvalito de via mikrofono ne gravas. Sed diverseco gravas. Helpu nin akiri egalajn kvantojn de ĉiuj seksoj, akĉentoj kaj aĝoj en la datumbazo por eviti subprezentojn. 

=== posts in social media 
Helpu krei parolrekonan sistemon en Esperanto! 

La projekto Common Voice estas iniciato por helpi instrui al maŝinoj, kiel veraj homoj parolas. Vi povas donaci vian voĉon por helpi nin konstrui malfermitan voĉan datumbazon, kiun iuj ajn rajtas uzi por krei novajn programojn por aparatoj kaj por la reto. Legu frazon por pligrandigi la datumbazon aŭ kontrolu la laboron de aliaj kontribuantoj por plibonigi ĝian kvaliton.

15 minutoj da voĉo (225 registraĵoj) po persono estus ideala, sed ĉiu donaceto estas utila. La kvalito de via mikrofono ne gravas. Sed diverseco gravas. Helpu nin akiri egalajn kvantojn de ĉiuj seksoj, akĉentoj kaj aĝoj en la datumbazo por eviti subprezentojn. 


== subskriboj
Common Voice estas projekto kiu celas krei liberajn parolrekonajn sistemojn sendependaj de grandaj firmaoj. Kaj ĝi ankaŭ ekzistas en Esperanto. Ĝi bezonas vian voĉon en Esperanto!




