Ili havis urbetojn en multaj lokoj hodiaŭ ankoraŭ ekzistantaj kiel Barcelono.
Ĝi estas loĝloko por unu aŭ pluraj personoj.
Poste li laboris kiel instruisto, dume li studis en Jerusalemo.
De tiam oni parolis pri Soveta Rusio.
Kvanto de la senlaboreco kaj malriĉeco estas alta.
Tie ofte okazas prezentaĵoj kaj kunvenoj.
La homa lango estas organo, kiu estas mola kaj tre movebla.
Li okupiĝis precipe pri analitiko, aroteorio, matematika logiko.
En la suda parto de la urbo loĝas ĉina malplimulto, kiu estas ĉefe kristana.
Li komencis konstrui alian grandan teatron, kiun oni nun nomas "Ŝĉukin-a sceno".
Kelkaj konsideras ilin kiel separataj specioj.
Ĝenerale, ĉiu specio de birdo faras aparta stilo de nesto.
Li konis tie inter aliaj Edith Stein.
Ĝi troviĝas en la federacia lando Meklenburgo-Antaŭpomerio, borde de la Balta Maro.
Ŝi multon tradukis el kaj en Esperanto.
Li laboras en hospitalo en Novjorko, krome li ankaŭ instruas.
Sub la regado de la Svisa Ĵurkomunumo la valo apartenis al la Voktejo Lugano.
Ĝi estas la dua el du gravaj konferencoj pri ĉi tiu ejo.
Ambaŭ lokoj multe suferis pro la turkaj detruoj.
Ĝi estas la sesa plej uzata flughaveno en la mondo.
Kelkaj aliaj lingvoj apartenas al la Finn-ugra lingvaro.
La Sveda Popola Partio havas preskaŭ ĉiam sian reprezentanton en la Finnlanda registaro.
La orgeno estas aŭdebla dekomence.
Ĝi apartenas al Haitio.
Ĝi estas unu el la plej malnovaj vilaĝoj de la regiono.
Ĉi tiu glacio ne nepre devus esti tiom malvarma kiel la normala glacio.
Tio signifas, ke tiutempe jam ekzistis urba rajto en Magdeburg.
Li okupiĝis ekzemple pri "Claviceps purpurea".
Ŝi vivis plu ĉefe en Vieno.
Inter ili, estas kritikoj kontraŭ la ideo de ĝenerala internacia lingvo.
Li ĉeestis ĉiujn kunsidojn de la dua Vatikana Koncilio.
Iam ĝi estis la plej multnombra el la vulturoj de Barato.
Li ankaŭ raportas, ke la energiaj ŝablonoj sugestas iun specon de industria aktiveco.
Aparte bonajn komercajn rilatojn havis la Ĝenova Respubliko.
Ĝi estis tradicie pretigita el lano.
La manĝaĵo estas ĉefe insektoj, sed ankaŭ etaj mamuloj, kiel roduloj kaj birdoj.
La libro temas pri vjetnama knabino kaj ŝiaj suferoj dum milito.
Li estis pastro, foje bibliotekisto.
Tiuepoke ĝi estis konsiderata kemia elemento.
La pluvo kulminas februare, julie praktike ne pluvas.
Ekde tiam li rekomencis laboron en Germanlando, poste ankaŭ en Aŭstrio.
Ĝi estas ruĝa, flava, kaj blanka.
Post la mondmilito, ŝi transloĝiĝis al Dublino.
Li estiĝis tie instruisto de piana ludo.
Reproduktado ŝajne okazas el majo al julio, kaj elnestiĝo okazas en aŭgusto.
Furfurila formiato reakcias kun acidoj kaj alkoholoj liberigante grandan kvanton da energio kaj varmo.
Estas de stilo de novklasikismo.
Ĉe la norda flanko de la fortikaĵo troviĝas eta bizanca preĝejo.
Ĝi historie variis inter la diversaj etnoj de Ruando.
Estas malpermesite posedi, produkti, disvastigi ĝin en Germanio kaj multaj aliaj landoj.
Same kiel Recife la karnavalo havas tre demokratan kaj popularan karakteron.
Ĝi estas uzata ĉefe en la katolika eklezio, sed ankaŭ kelkaj aliaj.
Tamen foje reproduktado okazas en grupo.
Ĝi havas du virajn kaj unu virinan rolojn.
Ĝi enhavas la plej nordan punkton de tero sur la Tero.
Per surfaca bruligo eblas ekzemple skribi sur surfacoj sen rekta meĥanika kontakto kun ili.
Temas pri la plej malnova civila premio.
Konstruon oni uzis por savi okulojn de lumo, vento, neĝo kaj ĉio simila.
Li laboris ankaŭ kiel oficiala portretisto.
Li estis ano de Hungara Scienca Akademio kaj li ricevis ekzemple premion Kossuth.
Poste li vivis en Montevideo kune kun sia familio.
Li estis la unua apotekisto posedanta la domon.
Margit Bara apartenis al la hungara minoritato en Rumanio.
Ventura estas la administracia ĉefurbo de la kantono.
Iom post iom ili venkas multajn aliajn vendejojn.
Speciala tipo de akvario estas akvario-ekrano en kiu ĉiuj fiŝoj estas videblaj.
Li estis sekretario de Sud-Mezlanda Federacio de ĝia fondiĝo.
Ofte oni tiel nomas filmajn festivalojn, kiuj okazas ĉiun duan jaron.
La araba influis super multajn lingvojn tra la tuta mondo laŭlonge de sia historio.
Ĝi poste pasis al mamelukoj kaj otomanoj.
Loĝantoj estis grandparte germanoj, rusoj kaj ukrainoj.
Poste formiĝis senfina vico da farmoj.
Post siaj studoj li laboris kiel advokato.
En unu el la forlasitaj minejoj en la profundeco hospitalo funkcias.
La subaj partoj estas blankecaj kun helgriza nuanco en gorĝo kaj ventro.
La mallonga kolo estas pli mallarĝa.
Baha-a tago komenciĝas je la sunsubiro de la antaŭa tago.
Tradicie, la unua vojaĝo de prezidento de Bolivio havis kiel celon Usono.
Ili bone adaptiĝas al ajna speco de vivanta medio.
Supozeble tiam konstruiĝis la apuda paroĥo.
Fine de la distrikto havis loĝantojn.
Poste ĝi estis prenita de la Otomana Imperio.
La folioj kaj la radikoj estas uzataj por kontraŭbatali serpento-murdon.
El Esperanto li tradukadis en la ĉeĥan.
Ĝi estas specio de loĝantaj birdoj en tropikoj de orienta Sudameriko.
La nova kabineto ordonis, ke ĉiuj judoj devas porti flavan judan stelon.
Dufoje ŝi estis nomumita al Jara Premio de la Akademio de Popular-muziko.
Ĝi estas same granda kiel kolombo.
Iuj gravaj versioj estas listigitaj ĉi sube.
Ĉu ekzistas justeco en historio?
Ili estas tute loĝantaj birdoj.
La evento estas karakterizita per tio ke estas nenia mencio de la ĵurio.
Post siaj studoj li laboris en filma produktejo, kie li restis ĝis la emeritiĝo.
Ties aktiveco estas limigita de la natura transformo okazigita de tiu industrio de elfosado.
Dum la socialismo kolĥozo pri Nova Vivo funkciis.
La nomo devenas de Marso, la romia dio de milito.
La patro estas de Kantono Turgovio, la patrino de kantono Vaŭdo.
Nova interna milito estiĝis.
Poste li laboris jaron en Londono, baldaŭe en Masaĉuseco.
La insulo estas posedo de la National Trust.
