Sed ruĝaj literoj sur afiŝo ne varmigas, mi pensis. 
Fremda planedo. 
Fremda planedo ne interesas malsatan homon. mi respondis. 
Kia malĝojiga tago! 
Kia pestiga kvartalaĉo! 
Kia malsana homaraĉo! 
Sur la trotuaro kota moviĝadis la mizera popolamaso. 
Kiel abomene malbelaj estis la konstruaĵoj kun siaj malpuraj, fendhavaj fenestroj. 
Mallumaj butikoj malbonodorante ellasis siajn vizitantojn jam ŝuldantojn. 
Kiom da malĝojoj! 
Kiom da sangantaj koroj! 
Sciencistoj, jen estas io por forigi aŭ beligi. 
Sed vi okupas vin per astronomio kaj tiaspecaj. 
Fremda planedo eltrovita kiel tio helpas al ĉi tiuj ruĝokulaj mizeruloj? 
Cetere, ĉar vi estas sciencistoj, ĉu ili ne estos danĝero por la regno, se ili multobliĝos? 
Kaj ĉu miaspecaj ne estas atentindaj? 
Pensante tiel mi eniris manĝejon kaj sidiĝis sur flanka ligna benko ĉe nuda ligna tablo. 
Venis al mi la estro, kaj mi diris, Pizan supon. 
Strange estas, kiajn morojn donas la malsato! 
Pli da homoj estas maldungitaj hodiaŭ el la maŝinejo. 
Danke al nia konkura komerco. 
Tia estas la vivo, li klarigis. 
Kion vi volus? 
Cu vi pensas, ke ĉia homo povas havi la bonaĵojn el la vivo? 
Cu vi pensas, ke ekzistas sufiĉe por ni ĉiuj? 
Vi ne grumblu, ke la sorto faris vin senkomforta. 
Estas viaspecaj homoj, kiuj malkontentigas la malriĉulojn. 
Tute ne utilas grumblado pri tio, kion oni ne povas aliigi aŭ plibonigi. 
Mi bone komprenas, ke ne ĉiu el ni povas havi la plej bonajn riĉaĵojn el la vivo. 
Sed mi ja pensas, ke multon el la nuna mizero oni povas forigi. 
Jen nune ekzistas multe da malsatantoj, kiuj serĉas laboron. 
Do, kial la registaro ne permesas al ili produkti por si? 
La piza supo gustis bone, pli bone ol ia antaŭa bovidkapa supo, kaj la pano estis kvazaŭ frandaĵo. 
Kian regalon donas la malsato! 
En mia poŝo estas tri pencoj; ĉu manĝi plu aŭ ĉu ŝpari ?mi meditis. 
Sed subite frapis miajn okulojn gazeto sur la benko. 
Mi rapide malfaldis ĝin kaj traserĉis ĝiajn anoncojn. 
Jen mi trovis, Maŝinistoj bezonataj ĉe la Stela Aeroplano Ko. 
Venu je la oka matene merkredon. 
Bone! 
Suprenrigardante, al mi fariĝis malvarme kaj Ĉesis 
Tie antaŭ mi staris Vil Strong, bona maŝinisto, kiu ankaŭ serĉas laboron. 
Cu vi trovis anoncon ?li diris. 
Ne, tute ne. 
Mi mensogis, samtempe ĉifante parton de la gazeto per la maldekstra mano, por ke la anonco detruiĝu. 
Li foriris malĝoja. 
Mi kolcris. 
Iom poste mi hontis, memorante, ke mi mensogis al bona kamarado. 
La malsato ja venigas strangajn sentojn, strangajn agojn aldone al frandaĵa piza supo. 
Fine, ne povante resti tie sen plua elspezo de la tri pencoj, mi eliris sur la malvarman straton. 
Kien iri? 
Al la rentulaj domegaroj aŭ ĝis la pestigaj kvartalaĉoj? 
Cu regas Dio? 
Oni diras, ke Dio estas justa. 
Kial mi naskiĝis? 
Pensante tiel, mi marŝis tra senbutikaj stratoj dum du horoj, antaŭ ol iri al mia loĝejo. 
Enlitiĝinte mi baldaŭ dormis. 
Morgaŭ mi leviĝis je la kvina, kaj eliris sur la mallumajn, malvarmajn stratojn. 
La unuaj produktas riĉaĵon; la aliaj kun iliaj parazitoj konsumas ĝin. 
Mi koleris kaj malamis ilin. 
Eble ili forprenos de mi laboron. 
Scd plejparte ni silentis. 
Kruda Novembra tago je la sesa matene ne estas babiliga por homoj kun malplcna stomako. 
Post kvaronhoro vcnis plua maŝinisto, kaj mi vidis kun ĉagreno, ke tiu estas la bravulo Vil Strong. 
Ha !li diris, vi do trovis la anoncon. 
Tre strange estas, ke vi ĝin ne vidis hieraŭ, kiam vi legis la gazeton. 
Kiel vi kun via klereco povis maltrafi ĝin? 
Mi respondis, ke mi pli poste trovis ĝin en alia gazeto, mensogante al li duan fojon. 
Oni diras, ke nur ses dungitoj estas bezonataj, li daŭrigis t kaj jen vidu! 
Strong estis edzo kaj havis kvar infanojn. 
Mi konis ilin kaj lian edzinon. 
Pli da homoj venis kaj atendis. 
Subite ektuŝis min la penso, ĉu estas juste, ke fraŭlo havu laboron, kiam mono mankas al edzo? 
Mi timis kaj forpelis la penson. 
Sed la demando, kiel lerta strategiisto, tuj ŝanĝiĝis en: kaj kion manĝos la infanoj? 
Mi venigis en la memoron detalojn pri la laste elpensita petrola maŝino. 
Kiel malpeza ĝi estis! 
Tute senutile. 
La palaj infanaj vizaĝoj alrigardas ĝin. 
Do, ili havu, mi diris cedante al Strong mian 
Nun la atendantaj maŝinistoj estis multenombraj, kaj mi vidis, ke estus absurde se mi atendus. 
Mi foriris intencante regaJi min per iom da piza supo. 
Mi ja havis tri pencojn en la poŝo. 
Kaj strange estis, 
Kaĵ sleloj kun teruraj fajraj vostoj Apeyis tiam kiel antaŭsignoj De granda malfelito. 
Alni ankaŭ cette Nun la tielo sendas tian signon. 
Pri kio? 
Jen legu vimem, kaj mi alportoslapizansupon. 
Mi sidiĝis kaj legis la ĉefliterajn vortojn: Fremda Planedo. 
Danĝero al la Tero. 
Pozicioj de Neptuno kaj TJranuso jam deflankigitaj. 
Malgraŭ la mokoj de kelkaj niaj samtempaj gazetoj ĝi ja grave iŭfluos al nia planedo. 
Ni nun deziras tiri la atenton de ĉiaj aŭtoritatoj, por ke ili faru tion, kion konsilas scienciatoj. 
Ni devas fari fronton kontraŭ la 
Sur alia paĝo fama scicncisto donis sian opinion. 
Laŭ li, ŝajnis. 
Li skribis ke la orbito de Jupitero ankaŭ jam ŝanĝiĝis. 
Nepre certe okazos tertremoj , vulkanaj erupcioj , Ieviĝo de la tajdoj kaj uraganoj. 
Do mi pensis, ja estas utile kelkfoje scii ion pri la astronomio. 
Sur la benko kuŝis alia gazeto. 
Pli sube ia kimra poeto priskribis ĝin jene: 
 La Fremda Planedo. 
En Kimrujo. 
Okcidentaj, malmultaj nubetoj karmeziniĝas pro la ĵus subirinta suno. 
Kiajn strangajn vidaĵojn ili vidis! 
Kaj post tiom inulte da 
Tra la bonekonataj konstelacioj flugas fremda vizitanto. 
Stranga mistera planedo. 
Kien ĝi kuras? 
Kion ĝi faros? 
Kial ĝi aiproksimiĝas al nia globo? 
Ĉu ĝi pli kaj pli brilos, ĝis Ia suno aspektos lune? 
Responde aŭdiĝas nur bojado de hundo kaj blekado de ŝafaro. 
Sed la nuna stelo estas pli brila, pli rapidkura, pli timiga. 
Vidu, kiel ĝi mallumigas la apudajn stelarojn dum sia flugado orienten! 
Horon post horo estingiĝas en ĝia lumo stelo post stelo. 
Rapide ĝi flugas; ĉu ĝi frapegos ion? 
Kaj la vcnto Ieviĝas. 
El la valoj la nebuloj forbloviĝas. 
Tra la senfoliaj branĉoj de la arboj sopiras la varmeta vento. 
Pri kio ĝi sopiras? 
Kion ĝi profetas ?. 
Do el tio estas videble, ke oni timas grandan varmecon. 
Sed mi ne timas. mi diris enpense englutante la bonan pizan supon. La frosto forestu! 
Venis la mastro, kaj mi vidis, ke li estas maltrankvila. 
Maltrankvila pro tio, ke ia fremda planedo multe pli granda ol la Tero minacas al lia mizera vivo. 
Al li, mi supozis, ke la vivo estas bona. 
Li havas edzinon. 
Li havas domon kaj povas satmanĝi kvar fojojn ĉiutage. 
Neniam antaŭe mi vidis lin tiom maltrankvila, kaj iakaŭze tia situacio ridigis min. 
Ridinda, malestiminda egoisto kun mallarĝa, malkuraĝa spirito! 
Jen envenis kaduka malpurulo vestita per ĉifonoj. 
Gi venu kaj frakasu miajn ĉifonojn. li diris. 
Jen sidiĝis palvizaĝa fabrikeja knabino; tro laca ŝi estis por interesi sin pri tiaj aferoj. 
Alproksiniiĝis butika komizo. 
Eble ĝi kaŭzos, ke oni pli frue ol kutime fermu la butikon. li diris. 
Kial ?
Mi ne scias, sed oni povas esperi, ĉu ne? 
Kompreneble. 
Soldato envenis. 
Kiel kutime ĉe soldatoj ĝenerale, li ŝajnis nekapabla kompreni la aferon. 
Li tiom kutimis ne uzi sian cerbon, ke ĝi fariĝis preskaŭ mortintajo. 
Nur por la drinkado, manĝado kaj virinoj ĝi vekiĝis kaj funkciis. 
Jen envenis veturigisto. 
Li ŝajnis ĝoja, kaj al mia demando pri tio li respondis, ke la planedo por li estas afero bona. 
La homo ekscitiĝas, li klarigis, kaj kiam la homo ekscitiĝas, ĝi veturas. 
Neniam mi vidis tiom da ekscitiĝo kaj malpacienco. 
Afero bona! 
Pro tiu malbenita planedo mi perdos okupon. 
Al la diablo kun gi! 
Mi observis ilin. 
Kiel strange estis; la tuta universo turniĝis ĉirkaŭ ilia eta vivo. 
Mi eliris sur Ia stratojn; estis iom pli varme kaj la suno komencis brili. 
Sur multaj gazetaj afiŝoj estis unu sola vorto: Pliproksima. 
Mi marŝis al la riĉulaj kvartaloj. 
Kaj ili ridetis ĝentile. 
En ĉies cerbo svarmis astronomiaj terminoj. 
Kiel kurioze! 
Kiel lertaj estas vi viroj eltrovi tiajn aferojn. 
La grandiozeco de via intelekto mutigas min. Kaj ili ambaŭ ridis. 
Mi venis al aŭtomobilo, ĉe kiu adiaŭas sin reciproke du junuloj. 
Fulme rapidu. 
Fulme rapidu. 
Ne, mi eĉ pli rapidos. 
Tagmeze sin montris surafiŝc la vortoj: Tertremoj! 
Erupcioj ! 
Dia forto; sekve la vorto konformiĝu ĝuste al tio, kion ĝi esprimas. 
La vorto ne eldirita estas ora. 
Tiu samo fariĝas en la morala mondo. 
Unua Stupo. 
Tolstoj. 
EN la posttagmezo la sorto iom kompatis \J^( min donante al mi laboron. 
Li donis al mi du ŝilingojn kaj petis, ke mi vizitu lin morgaŭ je la deka. 
Mi satmanĝis kaj benis lin. 
Sed efektive ne estis necese, ke oni forlasu la urbon; la vento forblovis la fumon. 
La vento estas varmeta. 
Jes ja! 
Strange! 
La ombroj purpuriĝis, larĝiĝis. 
Bela fono por belega lumanto! 
Ĝi estas pli granda, diris knabino. 
Pli granda !ripetis virino. 
Ĝi alproksimiĝas. klarigis viro. 
Pli alproksimiĝas! 
Ieĥe rediris dekkelke da voĉoj. 
La ĉielo iom post iom mallumiĝis, kaj pli kaj pli brilis la planedo. 
Ĝi estis pli brila ol ĉiu stelo, kiun mi iam vidis. 
Ciuj ni rigardis ĝin kaj miris. 
Sciencisto alparolis kamparanon, klarigante astronomiajn leĝojn en sia ekscitiĝo. 
Dandoj aŭskultis virinaĉojn. 
Elegantulinoj parolis kun vaguloj, kaj friponoj babilis kun policanoj. 
Gi mirigis ĉiujn. 
Ĝi kuntiris ĉiujn, stranga. 
Teleskopoj stariĝis. 
Spektroskopoj kaj alispecaj astronomiaj instrumentoj elvendiĝis. 
Fotografaj aparatoj funkciis. 
Raportantoj verkis. 
Oni tele
Oni tradukis en cent lingvojn. 
Ĝi estas pli granda. 
Libroj pri la astronomio elvendiĝis kaj estis aĉeteblaj nur kontraŭ tre alta prezo. 
Oni ĉie aŭdis la vorton: orbito, eĉ sur la lipoj de infanoj. 
Anstataŭ diri; Bonan vesperon!oni salutis per: Kion vi opinias? 
Cu vi vidis tion, kion skribis profesoro Krooks? 
Ĝi estas pli granda. aŭ Kion vi intencas fari? 
Poetoj verkis sonetojn, kaj trovis mil belaĵojn en la nova lumanto. 
La ĵus f ariĝinta patro rigardis ĝin kaj pensis: Jen la stelo, sub kiu naskiĝis mia filo. 
Li certe estos unu el la elektitaj sur la Tero, destinita al regado, arto, aŭ scienco. 
Kion pensis la laboristoj? 
Kion pensis la kamparanoj, revenante al sia dometo? 
I£ble ili same kiel aliaj, grumblis diranteMi ja devas labori. 
Kion pensis la maristoj sur la maro, kiuj ne vidis eĉ la gazetojn? 
Superstiĉemaj ili ofte estas. 
Vere por ili ĝi estis stranga, mistera stelo antaŭdiranta ŝippereojn, pestojn kaj militojn. 
Morgaŭ je la deka mi iris al mia bonfaranto. 
Li estis nomata Vilhelmo Klajn kaj, same kiel mi, estis ĉirkaŭ tridekjara. 
Li akceptis min kiel egalulon, kaj mi baldaŭ trovis, ke li estas lertulo pri la maŝinaj aferoj. 
En li mi trovis ion tre allogan. 
Tuj okazis inter ni unu el tiuj amikiĝoj samseksaj, kiuj estas multe pli oftaj ol oni supozas. 
Neklarigebla ĝi estis. 
Niaj spiritoj kvazaŭ funkciis telepatie. 
Mi instinkte sciis, kion fari por li, kaj li ŝajne sciis gajni mian amon. 
Ni laboris kamarade supcr la maŝineroj, dum li de tcmpo al tcmpo ŝercis. 
Cu vi timus flugi kun mi al Germanujo? 
Tute ne. 
Scd estos danĝere. 
Estos ventege. 
Ne grave. mi respondis. 
Cu tiu mia sento estis rezulto el la kelktaga malsato aŭ el ia alia kaŭzo multe pli profunda? 
Sur la strato kia bruo, kia tumulto! 
Jen elegantulino kun siaj etaj hundoj kaj multaj pakaĵoj aŭtomobilas al la stacidomo por forkuri. 
Nordcn? 
Jcn el ia tclegrafejoj kuras knaboj. 
Preĝejaj sonoriloj sonoris, laŭte alvokante homojn al preĝado. 
Oni multe vizitis la drinkejojn por stimuli la kuraĝon. 
Sur Ia afiŝoj vidiĝis: Tertremoj! 
Ventegoj I Mi eniras kafejon kaj per gazeto vidis, ke la fremda planedo leviĝos 
Malplifrue hodiaŭ. 
Plue mi legis, ke sur kelkajn partojn de la Tero jam venis granda varmo kaj ventegoj. 
Oni jam ne priskribis la planedon per flora lingvo kaj ritmitaj frazoj; la poezia flanko de la afero. 
Ili ne intcrkonsentis pri tio, ĉu venos al la Tero granda malutilo aŭ malutileto. 
Du-tri eĉ skribis, ke la danĝero tute ne estas tiom grava, kiom oni supozas. 
Mi rigardis ĉirkaŭen al la lacaj, palaj vizaĝoj kliniĝantaj super timigaj gazetoj. 
Kiom da esperoj ruiniĝontaj! 
Ĉu ĉio finiĝos, antaŭ ol mi faros mian ĉefverkon? 
Kaj dume laŭtiĝis la preĝejaj sonoriloj kaj la gazetknaboj kriis: Pliproksima! 
Mi eliris sur la straton. 
Strange estis, ke la malriĉuloj laboris kiel kutime; kompreneble ili ne havis multon por perdi. 
Tamen ŝajnis al mi, ke ne estas tio, kio ankoraŭ laborigas ilin. 
Ili timus sian novan rcspondccon, same kiel faris la maljunulo el la mallibetejo. 
La kutimo! 
Kion ĝi nc faiis, faras kaj faros? 
Gi laborigadis la ministojn sub la tero. 
Ĝi surŝipigadis la maristojn dum la vintro. 
Ci vestigis nin per malbelaj nigraj vestoj. 
Ci faris nin manĝi kaj trinki cn difinitaj lioroj. 
Kiom da fojoj oni fumas nur pro kutimo! 
Kiom da senutilaj kutimoj havas la homo, kiuj iom post iom fariĝis necesaĵoj! 
Kutimoj katenis nin al la pasinteco al la inalbeleco. 
Kvankam ekzistis bonaj kutimoj, tamen ili baldaŭ 
Oni laboradisĉie, malgraŭ tio, ke la fremda planedo alproksinii^adas. 
En la presejoj la maŝinoj funkciis kiel kutimc. 
Policanoj deĵoris, la omnibusoj kuris kaj la vagonaroj forruli£is. 
Kaj dume sonoradis sonoriloj kaj sur afiŝoj legiĝis: Pliproksima. 
Ifigenio en Taŭrido. 
V enaŭtomobiliĝis kaj veturis rekte al la domo de la fama sciencisto. 
Seskelke da veturiloj staris ekstere, kaj mi pensis, ke ni ne sukcesos intervjui la famulon. 
Mia kunulo, mi supozis, jam aranĝis la intervidiĝon. 
La ĉambro tuj min frapis per sia simpleco. 
En ĝi ĉio estis utila; nenia senbezona ornamo sin montris. 
Cio elbriligis sian celon. 
Ce lia saluto, malvarma rideto kurbigis la lipojn, kvazaŭ ili dirus :Cu ne la 
ESPERE mi iris al miabonfaranto, kie ni 
Anstataŭ tio, iliaj vortoj estisHa jes! 
Do sidiĝu kaj aŭskultu. 
Li metis antaŭ ni grandan kartonon, sur kiu estis descgnita diagramo pri la suna sistemo. 
En la centro de kelkaj cirkloj, kiuj reprezentis planedajn orbitojn, vidigis la suno. 
Jen la planedaro suna. 
Ciuj planedoj rondiras la sunon, kaj vi vidas, ke Neptuno estas la plej malproksima el ĉiuj. 
Vi komprenas? 
Tridekoble. 
Sed la tuta suna planedaro mem estas nura atomo en la vastaĵoj de la ĉielo. 
Dudek milionoble milionmejloj da interspaco almenaŭ ĝi estas. 
Sed nun, vidu! 
Ĝi estas tiom granda, ke ĝi jam aliigis la orbiton de Neptuno. 
Post dek kvar horoj ĝi alvenos plej proksime de ni; post tiam ĝi foriros. 
Kion ĝi faros al ni? 
Unue gi alproksimigos nin, kun la aliaj planedoj, al la suno, Due, ĝi alproksimigos Marson. 
Trie ĝi ŝanĝos la akson de ia Tero. 
Kvare, ĝi venigos al ni 
Kvine, ĝi eble pli proksimigos iomete al ni la lunon. 
Vi pensas, ke ĉio ĉi estas malbona? 
Ne, tute ne. 
Estas vere, ke milkelke da homoj eble pereos. 
Sed kio estas tio kompare kun la bonaj sekvoj? 
Landlimoj ŝanĝiĝos. 
Mi kun miro rigardis lin. 
Sur la turniĝanta polvero, kiun ni nomas la Tero, li estis kvazaŭ molekula insekto. 
Tamen en lia eta cerbo troviĝis la tuta universo. 
Jen unu el la astronomoj, kiujn antaŭ ne longe mi malestimis. 
Cu vi havas ion por demandi? 
Estis paŭzo. 
Jes, mi respondisKion faros la homoj dum la venontaj dek kvar horoj? 
Ne, ne. 
Mi estas nur sciencisto. 
Du homoj el samaj gepatroj, tutc same edukitaj, fariĝas tute malsimilaj rilate al karaktero. 
Unu fariĝas bravulo; la alia, kanajlo. 
La scienco ne povas tion klarigi. 
Tamen eble oni povas juĝi iomete pri la homamaseto. 
Kion ĝi faros dum la venontaj dek kvar horoj? 
Malĝojo vualis liajn okulojn, dum nuanco de malestimo sonis en lia voĉo. 
Regis plena silento. 
Ekstorc estis granda bruo. 
Pluvis, kaj la vento blovis forte. 
Ni enaŭtomobiliĝis kaj forveturis, tamen ne rapide ni povis iri tra la strataj vojoj. 
Ofte en la radioj dc niaj lampoj freneze kuris homo. 
Foje virino staris senmova antaŭ ni f kaj ni devis fulme rapide almeti la haltigilon. 
Pliproksima! 
En la domo de Klajn sendito atendis lin kun letero. 
Pli postt; mia bonfaranto alvokis min al sia studcjo. 
Detruiĝis fervojoj. 
Morgaŭ je la oka mi flugos al Germanujo. 
Kaj vi? 
Ni iru kune. 
Responde li senvorte premis al mi la manon. 
Dum la tuta nokto muĝis ventego e! 
Kamentuboj disfalis. 
Ardezoj elŝiriĝis. 
Telefoniloj ree kaj ree raŭke sonigadis unu vorton: 
Pliproksima Pliproksima! 
En cent stacioj lacaj homoj fajrerigis unu teruran vorton. 
Mil mastoj de ŝipoj sur maraj vastajoj ricevis ĝin: 
Pliproksima Pliproksima! 
La tagoj de komo cstas kiel herbo; kiel floro de kampo, tiel li floras. 
Pasos super ĝi vento, kaj ĝi jam ne ekzistas, kaj ĝta ioko ĝin jam ne rehonas. 
PSALMO CIII. 
EN la matena krepusko ni ellitiĝis kaj V-Mĵ? 
Klajn v estis en gaja humoro, kaj dum ni pretigis kelkajn aĵon. 
Ne ekzistas nek parencoj. 
Kaj vi. 
Ekzistas parencojli dirissed ili jam foriris 
Fine ĉio estis preta, kaj ni antaŭeniris. 
Bele zumis la maŝino tute kvazaŭ ia ĝoja viva estaĵo. 
Maŝinoj ja estas diferencaj; kelkaj funkcias pli bone en varma vetero, aliaj en frosta. 
Maŝinoj estas tiom diferencaj, kiom estas la homoj. 
Donu al ŝi ankoraŭ iom da oleo. 
Tuj poste ŝi supren ŝvebis en ia maldensajn nubetojn, lasante posten longan strion de blua fumo. 
Orienten ni flugis super la Tameso, balanciĝante kvazaŭ ia ŝipeto sur kolera maro. 
Nun mi sentis 
Subc la rivcro serpentumis arĝente, kaj ambaŭflanke svarmis la nigre fummakulitaj konstruajoj. 
Jen vidigis mallarĝaj strataĉoj, kie devus esti grandaj parkoj. 
Kapidc la nigra, malbcla urbcgo posteniĝis, kaj verdaj kampoj sin ctcndis ambaŭflanke de la rivero. 
La zumado lulis min en filozofian humoron. 
Mi pensis pri Marso. 
Do la fama sciencisto certigis al ni, ke la Tcro alproksimiĝos al ĝi. 
Eble oni scios finc, ĉu ckzistas niaspeca vivado sur ĝi. 
Cu ekzistas tic homoj? 
Cu ili flugas maŝine? 
Se jes, ĉu estos eblc flugi tien kaj reen? 
Se tio estos ebla. 
Mi vizitos ilin kaj rai tie 
Post longa, longa tempo mia horo Nun malfermiĝas por la granda ĝojo. 
Ifigenio en Taŭrido. 
Aronia nebulo envolvis ĝin, portis ĝin jen supren jen malsupren. 
Nebulo el parfumoj de mil rozoj kaj lilioj karesis ĝin. 
Tien kaj reen ĝi ŝvebis. 
Gin kaptis jen primole parfuma nebulo jen viola nubego. 
Mia animo en mi dormas. mi ekpensis. 
Jen blovetis ĉerizflora odoro, jen viola, jen ambaŭ intermikse kune kun roza. 
Mia animo ekvekiĝas en mi. mi pensis. 
Mia animo vekiĝas en mi. mi pensis. 
Bela moleco, pli paradize lanuga, ol ĉiu birda plumaĵo envolvis miajn membrojn. 
Edena trankvila feliĉejo, kie forestas tempo kaj spaco. 
Anĝele muzikaj ondetoj ekvibretis silentis. 
Mia animo en mi vekiĝas. 
Ne vidis mi nek moviĝis nur dolĉe muzikajn tonojn mi ensorbis. 
Ne rigardis mi ne moviĝis; la belegaj ĥoroj sorĉis min senmova. 
Muziko bonodoro moleco! 
Mia animo jam ne dormas en mi mi pensis. 
Mi enspiris. 
Mi rekonis Plejadojn, pluen Ĝemelojn kaj Kankron. 
La konstelacioj muzikas, mi pensis kaj mia animo vivigas mian korpon. 
Ĝi rapidis pli rapidis kaj subite haltis ĉe Ĝemeloj. 
Ĝi ĉirkaŭiris Kankron, revenis kaj rondiris Ĝernelojn kaj reen al Kankro. 
Denove kaj denove ĝi reflugis same, pli kaj pli rapidante. 
La konstelacioj muzikaskaj ankaŭ valsas. mi pensis. 
Plejadoj fine laciĝis kaj revenis al sia Virbovo. 
Gi ripozis tie senmovaj kaj iom post iom silentis kaj paliĝis pli paliĝis kaj malaperis. 
Ifigenio en Taŭrido. 
FJELA la ĉambro estis, tamen preskaŭ nuda. 
La LJ muroj konsistis el ia kvazaŭ pale blua sukceno. 
Kie kutime oni trovas angulon, tie en la ĉambro vidiĝis nur konkavajoj kaj volbaĵoj. 
Cio estis helbrile pura. 
Ĝis tiam mi neniam vidis tiel belforman figuron. 
Ci tie, en ĉi tiu senangula ĉambro loĝas estetikulo. mi diris, pensante pri mia nekonata gastiganto. 
Mian veston mi nun esploris. 
Cs\ estis el ia silka ŝtofo kaj ĉefe konsistis el larĝa simplarobo kun grandaj manikoj. 
Nenian piedvoston mi surhavis. 
La hamako estis kvazaŭ aro de aerkusenoj kunligitaj kaj faritaj el Ia samspeca silka ŝtofo. 
Krom la statueto, ĉio en la ĉambro estis blua, eĉ la vesto, kiun mi portis. 
Kio 
Meditante pri Klajn mi forpelis ĉiun penson, kiu krodigus al mi, ke li suferas aŭ ne vivas. 
La sorto ne povus csti tiel kruela. 
Kaj la planedo. 
Cu ni Tcranoj jam estas ekster danĝero?mi pensisKion ĝi detruis aŭ ŝanĝis sur la Tero? 
Mi iris al la fenostro kaj elrigardis. 
En la malproksimo neĝe blankaj suproj de montaro akre kontrastis kontraŭ blua ĉielo. 
Pli proksime verdis mallume arbaroj sur nealtaj montetoj. 
Dum la sunaj radioj oris la kampojn, unu-du hirundoj flugis tien kaj rccn kaptante muŝojn. 
Estassomcro! 
Cu do mi malsanis scs monatojn? 
Aŭ ĉu mi senkonscie vojaĝis al Nov-Zelando? 
Sed io eĉ pli miriga atendis min. 
Ekstere, kondukante al la rivero, estis vojstrio kaŝita jen de 
Mia rigardo kelktempe restis sur tiu vojeto. 
Subite mi vidis homan liguron strange belan, en ia kvazaŭ antikva greka robo. 
Pli kaj pli apuden li venis. 
Nun mi scios, kie mi estas. 
Li ne respondis, nur rapidis, min salutante per la mano. 
Tiel ja fariĝis, kaj la belulo eniris depreninte ekstere siajn sandalojn. 
Li mansalutis min kaj donis al mi unu el la kusenoj, montrante per gestoj, ke li volas, ke ni sidigu. 
Mi tuj komencis paroli al li angle, internacilingve kaj france, sed ho ve! 
H ne komprenis min. 
Tre strange !mi pensis. 
Per signoj mi penis klarigi al li, ke mi nomiĝas BernardoGillett. 
Li ŝajne venis bun la difinita intenco instrui al mi sian lingvon. 
Li ne intencas malŝpari la tempon. mi diris al mi. 
Li paŝis al la pordo, tuŝis unu el la klavoj, la pordo flanken ruliĝis kaj li malaperis. 
Mi devas konfesi, ke atakis min !a nostalgio. 
Jes, spite la beleco de la ĉambro, la grekeco de mia gastiganto aŭ eble, terura penso! 
Se nur li povus esti kun mi. mi pensis. 
Sur tiun li metis la manĝajojn, vidigante al rai, ke la tablo turniĝas per centra akso. 
Pluajn kusenojn li alportis kaj ni altabliĝis kuŝante. 
Dum ni manĝis, Glaŭko penis lernigi al mi kelkajn oftajn vortojn, ekzemple, ne, jes k. t. p. 
Unue, Glaŭko kondukis min al banĉambro. 
Ce la muro, fontano enverŝis multe da pura akvo. 
Cio estis farita el la sukcena materialo kaj estis helbrile pura kaj senangula. 
Nun mi certe fine komprenos, sur kiu parto de la Tero mi loĝas. pensis mi. 
Li montris la unuan bildon: vidiĝis suno, monto, arbaro, rivero k. t. p. 
Surlakvarami vidis eksterordinarajn birdojn kaj bestojn. 
Bildon post bildo li montris al mi, kaj pli kaj pli peza soleco konsternis min. 
La tuto forgesiĝu. 
En la nokto mi maldormis dum kelka tempo kaj vidis el la fenestro Plejadojn kaj aliajn konstelaciojn. 
Ili ŝajnis malnovaj amikoj, kunligante Klajn kaj min; almenaŭ ili ne ŝanĝiĝis, kiel faris ĉio alia. 
La tempo pasas sed la vorto dirita restas. 
Forton grandan havos tiu homo, kiu povas silenti. 
Vorto ne eldirita estas ora. 
La necerteco per flugiV tnalluma Milfoje baias ĉirkaŭ mia kapo. 
Ifigenio en Taŭrido. 
CE tagiĝo mi vekiĝis kaj min fordonis al la ĝoj o de la matena bano. 
Mi vestis min, aliris al la blua ĉambro kaj elrigardisel la fenestro. 
La Suno ankoraŭ ne leviĝis, sed ŝajne La Feliĉo jam sin movis. 
La Feliĉo ja estas kapricema strangulino, kies ĉeesto ne estas aĉetebla per ia surtera riĉaĵo. 
Pri kio ŝi ridigis nin? 
Samtempe mi bone profitis el la prilingva leciono de mia instruanto. 
Mi ankaŭ penis influi al li lerni mian 
Lia csprimo kvazaŭ diris :Tutc ne utilas, ke mi lernu la vian, scd vi nepre devas lerni la mian. 
Tio pensigis min, Cu do li intencas, loĝigi min longtempe en sia lando? 
Post la manĝeto, vcstinte niajn piedojn per sandaloj, ni eliris cn la ĝardcnon. 
Unuc ni ĉirkaŭpasis nian loĝejon. 
La tcgmcnto konsistis el unu kupolo, ĉirkaŭ kiu grupiĝis kclkaj duonkupolctoj. 
Nenia ornamo sin montris; nur utilajn objcktojn oni vidis. 
La vcntolilo precipe cstis bela, kaj la malfcrmaĵoj estis rondformaj. 
Do ni estas proksime de la maro. 
Tamen mi ne povis gin vidi; en la malproksimo vidiĝis nur purpuraj montetoj. 
Alportintc kun ni kuscnojn, ni ilin sternis sur la herbon kaj kuŝigis nin. 
Mia kunulo fariĝis serioza kaj montris gcste al la okcidento, kie mi vidis plenlumon. 
Li nomis ĝin kaj poste montris al la orienta suno kaj nomis ĝin ankaŭ. 
Per tia nomado de diversaj objektoj, pasis kelka tempo. 
Unue mi nc vidis ion rimarkindan, sed post plua duonhoro mi subitc ckkornprenis. 
La luno, anstataŭ subiri kiel kutime en la okcidento nun leviĝas leviĝas trcege rapide! 
Pasis ankoraŭ tempo; mi ne eraris. 
La luno leviĝadis trecge rapide! 
Cu eble estas prczenti miajn pensojn? 
Mi tute rifuzis pensi, kc mi ne plu revidos lin. 
Mi ribelis kontraŭ 
Pli kaj pli ĝi leviĝis, maldikiĝis kaj paliĝis, dum ĝi iris renkonte al la suno. 
Mi demandis al mi pri tio, kion ĝi ŝanĝis sur la Tero. 
Unue, kompreneble, la tajdoj aliiĝis laŭ tempoj. 
Tio grave tuŝis al la vojaĝado kaj komerco ĉe apudriveraj urboj. 
En la tuta navigacia mondo estis konfuzo. 
Ce la dokoj, kajoj, kaj havenoj fariĝis tumulto ŝipoj malfruiĝis, surrokiĝis. 
Cent neatenditajoj okazis! 
Eble ĉio ĉi ankoraŭ nc okazis. 
Eble la luno nur hodiaŭ ŝanĝis sian kutiman konduton, pro preterflugo de la fremda plancdo. 
Mcditante tiel, mi rigardis al la rivero kaj rimarkis, ke la akvo jam komencis altigi. 
Post ĉirkaŭ tri horoj de kiam la suno leviĝis, la Iuno atingis sian zeniton. 
Apenaŭ ni povis ĝin vidi, ĝi estis ticl pala. 
Cu tio, kion ĵus faris la luno, estas nur kvazaŭ antaŭludo al granda tragedio? 
Cu la luno alproksimigas, aŭ forkuras de la Tero? 
Se ĝi altiriĝas al ni, kio fine fariĝos? 
Aliflanke, se ĝi foriras, kio okazos? 
Cu gi venas, aŭ ĉu ĝi forlasas nin, ambaŭ estas malbonaj. 
Kion farus la Tero son la tajdoj? 
Kaj la fremda planedo mem? 
Cu tio, kion mi jus vidis, cstis ĝi aŭ la luno? 
Cu ĝi jam faris sian volon kontraŭ ni? 
Cu ĝi ankoraŭ alproksimiĝas aŭ jam malapcris? 
Mi turnis min al Glaŭko kaj penis klarigi al li miajn , pensojn. 
Tute vane. 
Tio ne kontentigis min; mi pensis, ke li faris ĉion ĉi pro kompato al mi. 
En mia cerbo svarmis demandoj. 
Mi penis memori, ĉu la luno aspektis pli granda aŭ pli eta ol kutime, sed, ho ve! 
Li konsentis, kaj ni ekmarŝis. 
Atinginte la riveron mi ĝojis konstati, ke la akvo ne estas pli ol kutime alta. 
Plua observo vidigis, ho ĝojo! 
Do nenio eksterordinara okazos pro la tajdoj hodiaŭ. mi konkludis. 
Post plua pripensado, mi fariĝis pli kontenta, parte ĉar Glaŭko estis tiel gaja. 
La beleco de la rivero nun frapis min. 
Cent pentrindaĵoj, por kiuj mi antaŭe estis blinda, kaptis mian atenton. 
Cirkaŭ tagmeze ni supreniris al nia herbaĵa kuŝejo. 
Dumvoje mi rimarkis, ke sur la kampoj flanke de la rivero ne estas kreskaĵbariloj. 
El tio mi supozis, ke ĝi estas ŝtata posedaĵo. 
Vidiĝis fruktarboj, kaj riraarkinde estis, ke sur ĉiu arbo, kiun mi vidis, pendis 
Kelkaj birdoj flugis el la arboj, sed mi ne rekonis la specon. 
Kiam ni atingis nian verdan ripozejon, Glaŭko montris geste al la oriento. 
Mi vidis la lunon tuj subironta! 
Gi estis sendube malpli granda ol kutime. 
En la vcspcra krepusko ni eliris sur la herbejon, kaj mia kunulo montris al la subirejo de lasuno. 
Malpli granda ĝi estis ol iam antaŭe. 
Kvankam antaŭ ne longe ĝi ŝajnis rabisto, nun ĝi fariĝis io alia. 
Kaj el tio mi iel ĉerpis konsolon, tradormante la tutan nokton. 
Li estis homo en plej puva senco. 
FORPASIS kelkaj tagoj, kaj la luno ne ŝanĝiĝis laŭ grandcco. 
Ĝiaj moviĝoj ĉirkaŭ la Tero estis tute difinitaj, nome: en unu tago ĝi rondiris trifoje la Teron. 
Kion ĝi antaŭe faris en unu monato, ĝi nun faris en ĉirkaŭ ok horoj. 
La akvo en la rivero ne superfluis Ia bordojn, kaj ĉio ŝajnis al mi tute trankvila. 
Mi nun konstatis, ke la luno estas pli eta ol antaŭe, sed kiom, mi ne povis decidi. 
Nokton post nokto mi ilin observis, pli kaj pli 
De kie venis la maigranda luno mi ne povis imagi. 
Tio multe mirigis min kaj malfaciligis la lernadon. 
La skribo por mi ankaŭ estis tute nova. 
Gi iomete similis al ia germana sisterno de stenografio, sed ĝi estis eĉ pli simpla. 
Por skribi, oni uzis birdan plumon kaj lan verdan fluidaĵon. 
La papero plejparte estis pale verda, kio estis tre agrabla por la okuloj. 
Sed li ĉiam lerte ŝanĝis la temon kaj evitis 
Mi sentis min kompare kun li nur infano en la cerbstrategio. 
Pro tio li multe interesis min, kaj mi kun ĝojo komencis studi liajn diversajn karaktertrajtojn. 
Liaj krispaj haroj estis hele brunaj, same kiel lia barbo. 
Traigaj okuloj brilis sub hirtaj brovoj. 
En lia ĉeesto mi min sentis plialtigita super la ordinaraj homaj malfortecoj. 
Unu tagon dum leciono mi malbone lernis; mi estis forgcsema. 
Fojon post fojo mi ne memoris eĉ simplajn vortojn, kaj mi deziris forlasi la lingvan aferon. 
Ni forlasu la lecionon. 
Ni eliru. 
Mia cerbo estas laca. 
Vi mem deziras lernikun milda tono li diris, sed via cerbo volas ion alian. 
Kiu estas la mastro, vi aŭ via cerbo? 
Mi estas mia cerbo. mi respondis. 
Tute ne, ĉar vi povas diri al via cerbo, ke ĝi laboru dum tioma tempo, kaj ĝi laboros. 
Ĝi estas nur ilo por via uzado. 
Ĝi estas tre bona servanto, sed vi neniam permesu, ke ĝi estru vin. 
Se vi cedos al ĝi hodiaŭ, ĝi facile 
Ni ne ĉesigu Ia lccionon. 
Ni devas nepre sklavigi la korpon, por ke ĝi fine faru ĉion, kion ni volos. 
Ni daŭrigis la Iecionon. 
Kaj, efektive, ŝajnis, ke li jam kelkgrade estris sian korpon; li ne multe vivis en fizikaj aferoj. 
Kiam li man^is, cstis nur malmulte kaj nur unu-specan, sengustan frukton. 
Li trinkis nur akvon. 
Neniam li koleris aŭ senpacicnciĝis pro mi. 
Unu speco similis al pomo, tamen ĝi havisensi gusteton jen kariofilan, jen vanilan, jen ion alian. 
Multe da specoj de nuksoj li ankaŭ donis al mi. 
Ne ekzistis ĉe ni boligado, brogado aŭ kuirado, kaj apenaŭ ia lavado. 
Ne estis difinitaj tempoj por manĝi: kiam ni malsatis, ni manĝis. 
Sanio estis pri la dormado, kiam ni estis lacaj, ni dormis. 
Ni mem faris ĉion pri la mastrumado en la domo, kaj tio cstis tre malmulte. 
Niajn vestojn ni mem purigis, kaj ili estis tiel simplaj, ke tio fariĝis tute facile. 
Se oni nomas ĉion ĉi asketismo, ĝi 
Glaŭko faris ĉion por agrabligi al mi la tempon. 
Li lernigis al mi ludon, kiu iom similis la ŝakludon, kaj ni pasigis multajn pluvajn horojn super ĝi. 
Ni ofte promenis, kaj post iom da tempo la ĉirkaŭaj pejzaĝoj fariĝis tre konataj. 
Nur unu fojon mi vidis homojn. 
Ni posttagmeze revenis laŭirante la riveron el longa marŝo. 
Mi mem estis iom laca, kiam ni atingis la deklivon, sur kiu staris nia loĝejo. 
Subite Glaŭko interrompis la silenton per longa, laŭta fajfo. 
Tio por li estis tiel stranga, ke mi tuj ĉirkaŭen rigardis. 
Estis evidente, ke mia kunulo ilin avertis per sia fajfo. 
Mi nun rimarkis, ke la fruktoj el la arboj estas rikoltitaj. 
Cu oni rikoltis la fruktojn, dum ni malproksimen marŝis hodiaŭ? 
Jes. 
Vi ne deziris, ke mi tion vidu? 
Ne. 
Mi ne deziris. 
Kial? 
Unu tagon mi klarigos kial, nun pli bone estas silenti pri tio. 
Je tiu respondo mi devis resti kontenta. 
La sekvantan tagon mi kaj Glaŭko mem rikoltis la reston de la fruktoj. 
Tiel pasis semajnoj, sed dum tiu tempo mi ne forgesis mian perditan amikon kaj ofte pensis pri li. 
Tio estis la ĉefa zorgo, kiu pezis sur mia koro. 
Kaj kiam venos la tempo?mi senpacience demandis. 
Kiam vi ellernis la lingvon. li milde respondis. 
Post tiam mi laboradis super ĝi pli fervore ol 
Pri kie mi estas, kaj kio fariĝis ĉe la veno de la fremda planedo, mi neniel povis eligi el li. 
Ciu doloro, kiun mi travivis en pasinta vivo, fariĝas Jorto, kiun mi havas en la nuna. 
ORPASIS kelkaj semajnoj, kaj la aŭtuno jam 
La grenkampoj fariĝis pale nudaj, kaj la tagoj mallongiĝis. 
Glaŭko kaj mi nun interparolis tute flue. 
Ofte li traktis la postmortan vivon. 
Li estis tute certa, ke tia vivado ekzistas, kaj instigis min argumenti kun li pri tio. 
Unue mi kun ĝojo kontraŭparolis lian al mi absurdan ideon pensante, kc mi povus facile refuti ĝin. 
Tamen mi baldaŭ trovis, ke tio ne estas tiom facila. 
Nenio en la naturo pcrdiĝas; li dirisĝi nur ŝanĝiĝas. 
La animo dependas de la cerbo. 
Ne, tute ne. 
Mi penos pruvi tion al vi. 
Ci povas tiam fari agojn kaj doni sciigojn al la cerbo, kiujn ĝi ne povis en sia normala stato. 
Ekzemple, hipnotigito povas legi en Iibro, kies kovrilo sola estas videbla. 
Por hipnotigito, spaco iagrade ne ekzistas: tiu povus ricevi sciigojn el malproksimaj landoj. 
Multajn pluajn mirindaĵojn povas fari Ia animo, kiam la korpo hipnotiĝas. 
La animo ankaŭ alimaniere laboras sen la korpo. 
J^s, li konsentisla sciencistoj estas intelektaj reĝoj. 
Kiel tio povus okazi ?mi mire demandis. 
Ĝuste pro tio, ke en antaŭaj vivoj ili ne laboris por akiri speciale tian simplan scion. 
Dum multaj vivoj la sanktulo kaj sciencisto progresadis laŭ sia unu linio de scio. 
Tiu speciala afero estas Ia reenkorpiĝo. 
Do vi kredas, ke la surtera reenkarniĝo estas fakto en la naturo ?mi diris. 
Certe, Ia surplaneda reenkorpiĝo estas fakto. 
Se ekzistas reganta Dio, Li nepre devas esti justeco mem, ĉu ne? 
Jes. 
Mi silcntis, dum li reparolis. 
Gi komprenigas al ni kial, spite niaj nunaj bonaj agoj, venas malfcliĉoj kaj akcidentoj. 
El la kripleco la kriplulo lernas lecionon. 
El la rjĉeco aŭ malriĉeco homo same eltiras gravan scion. 
Ciu vivo estas kvazaŭ unu tago en infana lernejo, kaj por ĉiu tago estas difinita leciono. 
Tamen venos tago, en kiu ni komprenos ĉiujn kaŭzojn kaj efikojn. 
Eble ne estos ĉielo. mi dirisKiel utilas al la homo liaj pasintaj vivoj, se li ne memoras ilin? 
Jen bonan demandon vi faris. kaj la okuloj de mia kunulo bonkore brilis. 
Cu vi povas skribi? 
Jes. 
Ne, tute ne. 
Tamen vi povas skribi. 
Same estas pri viaj pasintaj vivoj; kvankam vi ilin ne memoras, tamen vi 
Mi enpensiĝis. 
Pensu, ĉu ne estus iom ĝene memori ĉion, kio fariĝis en mil vivoj? 
Kelkfoje eĉ unu tago sufiĉas. 
Reenkorpiĝo donas ai filozofio regantan justecon. 
Do vi opinias, ke mi vivis iam antaŭe sur la Tero? 
Mi serioze rigardis lin. 
Jcs, kaj tio baldaŭ pruviĝos eĉ al vi. 
Jen io stranga, mistera I nu pensis. 
Simpleco estas beleco 
GODFREY BLOUNT 
Ni atribuas belecon al tio, kio estas simpla, kio havas neniom da senbezonaj ecoj t kio ĝuste taŭgas. 
Beleco apogas sin al neceso. 
Emerson. 
NU tagon Glaŭko demandis al mi, ĉu mi scias, ke en la lastaj monatoj mi treege ŝanĝiĝis. 
Mi devas averti vin, ke kiam vi vidos vian reflektaĵon, ĝi multe surprizos vin pro la aliiĝo. 
Vi ŝanĝiĝis belen. 
Tuj mi mcmoris, ke depost mia vekiĝo en la stranga domo, neniam mi vidis ian reflektilon. 
Tio neniam estis bczona, ĉar Glaŭko mem tondis al mi la barbon kaj harojn. 
Donu al mi reflektilon. mi diris kun stranga sento Ĉe la koro. 
En la banĉambro la fontano jam ne ŝprucas, sekve la banakvo estas trankvila. li respondis. 
Mi kure rapiclis tien kaj kliniĝis super la reflekta akvo. 
Bclan, kvazaŭ grekan viron rigardantan supren mi vidis. 
Mi movis la manon; li faris same. 
Mi svingis ambaŭ brakojn; Ii faris same. 
Mi genuis, kaj la bclforma vizaĝo tuj leviĝis renkonte al mi. 
Tio ne estas mi ?mi skuis la kapon; la figuro faris same. 
Dum iom da tempo mia cerbo ne racie funkciis. 
Poste, fulme venis al mi la penso :Cu Klajn rekonos min? 
Ne, tute ne. kvazaŭ respondis ia mistera voĉo. 
Kaj nun la du pensoj komencis en mia kapo batalon. 
Jen unu ekvenkis kaj mi malĝojis; jen la dua 
Ne restu ĉi tie dum la tuta tago, venu eksteren kun mi. 
Eĉ mia malnova korpo forvelkis; ĉu mia malnova menso ankaŭ eksekvos? 
De post tiu tago pendis en mia ĉambro spegulo. 
Jen vi povos satrigardadi. diris Glaŭko donante ĝin al mi. 
Kaj efektive en la unuaj tagoj mi estis kvazaŭ ia flirtema knabino kun sia spegulo. 
Pensante pri tiu tempo mi multe miras pro tio, ke mi ne pli enuis. 
Ja lerta, alloga rakontanto li estis, kaptante mian tutan atenton dum multaj horoj. 
En ili ne fariĝis mortigoj, bataloj kaj tiaspecaj, kiajn ni en Londono tiom ofte legis. 
Nova statueto en la niĉo estis ĉiam por mi grava afero. 
Tute prave faris Glaŭko donante per unu fojo nur unu artobjekton al mia ĉambro. 
Pruviĝis al mi, ke simpleco estas beleco. 
La ĉambro de Glaŭko similis la mian, krom tio, ke ĝi estis violkolora. 
Mi ĝojis vidi ilin, pensante, ke jen fine estas kvazaŭ ligiloj kun mia pasinteco. 
Tamen tiom multe povas trompi ŝajno, ke anstataŭ kunigiloj, ili estis plej grandaj disigiloj. 
Tie sur la kartonoj desegniĝis la suno, kaj ĉirkaŭe vidiĝis la orbitoj planedaj. 
Montrante per la ftngro la planedon, kiun mi nomis Marso, li daŭrigis: 
Jen ni venas al la planedo, sur kiu ni nun vivas. 
Pardonu, mi intermetisvi jus traktis nian globon. 
Ne. 
Ni ne vivas sur tiu globo; ni vivas sur ĉi tiu. 
Estus tre strange, se Glaŭko farus eraron, mi pensis. 
Mi atente rigardis lin. 
Mi ne eraras, jen Merkuro, Venuso, Tero kaj nia Marso. 
Ne timu, li dirismi zorgos pri vi. 
Pruvu tion, kion vi ĵus asertis. mi eksplodis. 
Unue, Ia stranga domo, en kiu ni loĝas. 
Pluen. 
Due, la nekonataj kreskajoj, fruktoj kaj mang
Trie, la lingvo, skribo, k. t. p. 
Ankoraŭ pli. 
Kvare, la du satelitoj, pri kiuj vi Teranoj tre certe sciis. 
Tute vere, mi senspire flustris. 
Sed kiel mi renkontos Klajn? 
Li ankaŭ estas ĉi tie. 
Sur la vojo dt vtrto estas vivo, kaj ĝi estas ebenigita kontraŭ morto. 
La Sentkncoj dk Salamono, 
Kiu estas sur la Vojo, ektistas ne por si mem, sed por aiiaj; It forgesis sin mem, por servi al iii. 
Ĉe la Piedoj db la Majstro. 
Tamen per stranga renkontiĝo de cirkonstancoj tio fariĝis. 
Mi tiel nesciante vivis, kaj mi eĉ lernis ian Marsan lingvon ankoraŭ neorientinte min. 
Eble estis pli bone tiel. 
Mi baldaŭ parolis al mia instruanto pri tio. 
Estas fakto, ke mi reenkorpiĝis sur Marso, ĉu ne ?mi diris. 
Cu tio estas eksterordinara? 
Treege. 
Cu tiuj kondiĉoj fariĝis? 
Evidente, ĉar vi estas ĉi tie. li ridis. 
Cu la Tcro kaj Marso restis pli proksime, post kiam la fremda planedo forlasis ilin? 
Ne. 
Ce veno de Ia planedo ili iom alflugis renkonte; ĉe ĝia foriro ili rerondiradis sian antaŭan orbiton. 
Vi diras, ke mi venis al Marso kaj okupis jam vivan korpon. 
Tio bezonas klarigojn: aŭskultu. komencis Glaŭko. 
Vi sciu, kc multaj el la Marsanoj alten evoluis. 
Vivon post vivo ili dediĉis sin al la vojo al saĝeca kaj morala pcrfcktiĝo. 
Ekzistas ankaŭ malalta speco de klarviduleco ĉc sovaĝuloj, scd ni nun ne traktu tion. 
Do, kiam vi senkorpe venis al Marso, ni klarviduloj vidis vin. 
Vi tute ne estis preta por la posttomba vivo; ni kompatis vin, sed ne pro tio ni reenkarnigis vin. 
Pro kaŭzoj, kiujn vi unu tagon komprenos, li konsentis forlasi sian korpon, cedante ĝin al vi. 
Vi mem vivigas ĝin. 
Cu vi komprenas? 
Tute; sed, se li iam deziros reenkorpiĝi, ĉu mi devos kvazaŭ morti kaj cedi ĝin al li? 
Li promesas al vi f ke vi povos okupi ĝin ĝis vi estos plenaĝa kaj sata de vivo. 
Cu tio kontentigas vin? 
Mi ne povus peti pli. 
Kaĵ Klajn . ? 
Same okazis pri li. 
Kion vi nun intencas fari kun mi? 
La afero ne estas tia. 
Cu vi akceptas? 
Kompreneble. 
Vi estas tre bona por nii. 
Poste pripcnsante tion, kion li diris pri la saĝeca vojo, mi rcparolis lin. 
Tiuj homoj, kiuj dcdiĉis sin al la saĝeca vojo al perfektiĝo; ĉu ili sur Marso estas multenombraj? 
Kiaspecan perfektccon ili atingis? 
Parolu pri ili. 
Tiuj miaj vortoj vidcble plaĉis al Glaŭko pli ol io alia, kiun mi iam diris al li. 
La dolĉa ritmo de lia voĉo elvokis en mi strangajn novajn sentojn, dum li parolis: 
Jes, Pri Ili ni pensu. 
Cu Ili sur Marso estas 
Ho ve! 
Ekzistas sur Marso pli da progresintaj homoj. 
Kian perfektecon Ili atingis? 
Kiel ni povas juĝi pri tio; ni kun nia limeco? 
Iomete mi povas kompreni kaj tion mi provos eldiri. 
Ili ĉiuj zorgas pri laevoluado de la planedoj, ĉu Ui reenkarniĝas aŭ ne. 
Se Ili parolas, tio estas por helpi, kuraĝigi aŭ averti. 
Ili estas tiel spiritecaj kiel la sanktuloj kaj multe pli kleraj ol la sciencistoj. 
Nur la grandanimo konas la grandanimon. 
Ili komunikiĝas unu kun alia en la pli altaj spiritaj kaj intelektaj mondoj. 
Lia voĉo plena de admiro mallaŭtiĝis, dum li demandis: 
Cu Ili havas lernantojn? 
Jes, sed senutile estas serĉi Ilin, se vi ne estas preta. 
Ilia voĉo ĉiam mallaŭte kantas en la mondo, sed nur la memforgesuloj povas aŭdi ĝin. 
Ĝi kantas al tiuj, kiuj hcipas al la evoluado. 
Pri ĉiu idealo ĝi kantas. 
Tio estas la leĝo de mia vivo. 
MI stariĝis, iris al la fenestro kaj alrigardis al la neĝe blankaj suproj de la montaro. 
Mi pensis pri mia dormĉambra fenestro en Londono. 
El tiu fenestro mi vidis ĉion nigre abomena; mi nun vidis blankajn suprojn kaj ĉion bela. 
Kia kontrasto! 
Cu la lando, urboj kaj homoj, kiujn mi estas vizitonta, min impresos same kontraste? 
Mi turniĝis kaj reiris al Glaŭko. 
Diru al mi; ĉu sovaĝuloj ne ekzistas sur Marso? 
Jes, ekzistas sur nia globo neprogresintaj homoj ni nomas ilin ne sovaĝuloj, sed pli junaj 
Kicl ili vivas, kiel ni traktas ilin k. t. p. 
Car tiu urbo estas tre proksime, tio faciligos la aferon. 
Cu vi konsentas? 
Komprencble; mi rcspondis kun ĝojo, kiel ni vojagos ticn? 
Ni iros veturile, ĉar la vetero estas malbela. 
Domi diris kun miromalbela vetero kaj sovaĝuloj ckzistas ĉe vi? 
Mi estas tre scivola por vidi, kion vi faras pro ili. 
Nun venu; ni estas pretaj. 
La vcturilo atcndas. 
Scd ĉu ni ne bczonos specialajn vestojn konvcnajn al la divcrsaj moroj kaj ceremonioj? 
Cu ne ekzistas ĉc vi modoj ?
Venu cn la vcturilon kaj mi poste respondos. 
Ce la pordo atendis nin lukse simpla aŭtomobilo malsimila al ĉiu, kiun mi antaŭe vidis. 
Ĝi tuj frapis min per ia ekstcrordinara simileco al la senangulaj ĉambroj. 
Ncnie troviĝis anguloj, kaj ĉio estis farita el ia malpeza metalo. 
Ni kuŝigis nin suj kusenojn elrigardante el la fenestroj kune kun la junuloj. 
Ne troviĝis ekstere sidlokoj. 
Glaŭko prezentis min per la vorto Gillett al la 
Sur Marso oni havas nur unu simplan nomon kaj neniam uzas la antaŭnomojn S-ro. 
S-rino kaj tiaspecajn vortojn. 
Ni salutis unu la alian per mangesto, sed ne manpremis, kiel kutime en Britujo. 
La du junuloj estis vestitaj same kiel Glaŭko kaj mi, tio estas, per simpla robo kun larĝaj manikoj. 
Sandalojn ili surhavis, sed ne portis ĉapelon. 
Mitsel, kontraŭe al sia kunulo, estis blonda kaj tre altkreska. 
Pli aĝa li estis, ol Ionol, havante, mi supozis, dudek jarojn. 
Jen mia amiko memoras sian antaŭan vivon. 
Kiom el ĝi vi memoras? 
Cion. 
Ja estas mirinde. 
Kelkaj Marsanoj memoras iomete da siaj antaŭaj vivoj travivitaj sur via planedo, sed nur malmultaj. 
Mi estas tre scivola aŭdi pri viaj pasintaj travivaĵoj; ĉu vi promesos iam rakonti ilin al mi? 
Plezure. 
Nia amiko Gillett demandis al mi, ĉu ekzistas ĉe ni modoj. 
Sur Marso ĉiu homo vestas sin tute laŭ sia bontrovo, diris Mitsel. 
Sed ĉu la sinjorinoj ne imitas unu la alian, vestante sin per modaj ornamoj, koloroj k. t. p. ? 
Nur la junaj fratoj ĉi tie faras tion. li klarigis. 
Tamcnmi daŭrigis por paroligi linvi devas konfesi, ke tiuj modoj donas multe da laboro al homoj, 
Ili certe povus doni laboron al homoj, sed tiel same iam faris la alkoholo. 
Cu tio estis bona por la socio? 
Cia laboro pro modoj estis malŝparo al la socio. 
Danke al simpleco, ni jam de cent jaroj forigis ĝin el la pli granda parto de Marso. 
Nacioj ne povis interkompreniĝi kaj timis unu Ia alian. 
Ofte okazis militoj, kaj sekve el tio, granda perdo al la venkinto. 
Pli kaj pli grandiĝis la armeoj kaj militŝiparoj. 
Post kelkaj dekjaroj, internacia lingvo elpensiĝis kaj uziĝis. 
Nacioj pli kaj pli interrilatiĝis, kaj okazis multe da internaciaj kongresoj. 
La baroj inter landoj komencis disfali. 
Ili incitis la homon al batalado, samtempe vendante ĉie en la mondo batalilojn. 
Tio pensigis la homojn. 
Kia multekosta afero estas la milito !ili diris. 
Samtempe fariĝis mondfederacio, en kiu ĉiuj nacioj sendis siajn deputitojn 
Unu homo havis unu voĉun en ĉiu elcktado. 
La sciencisto havis unu voĉon, same kiel nescia kamparano. 
Ni ĉiuj estas egalaj. oni sur Ia tuta globo predikis. 
Sed baldaŭ ili trovis, ke ili ne estas egalaj. 
Cu ne estas absurde, ke deputito de kamparanoj faras leĝojn por ni urbanoj ?diris la urbloĝantoj. 
Same grumblis fabrikistoj, maŝinistoj kaj ĉiuj metiistaroj. 
Ekonomiaj kondiĉoj, moroj kaj vivmanieroj ŝanĝiĝis. 
Oni sociigis la landon, produktilojn, k. t. p. 
Tiu sistemo, kiu nun iomete diference funkcias sur la tuta globo, estis jena: 
Same tariĝis pri kvartaloj de urboj. 
Tiu parlamenteto siavicc sendis deputitojn al parlamento, k. t. p. 
El la dekoj elektiĝis unu-du deputitoj por la mondkonferencoj, kiuj regis pri internaciaj aferoj. 
Ĝi nepre devis veni ĉar ĝi estis pli racia, ol la antikva sistemo. 
Naciajn aferojn devas gvidi nur la saĝuloj. 
En kelkaj landoj la trapasado cstas deviga. 
Ju pli saĝa, ju pli morala kaj sjierta farigas homo, des pli da potenco tiu havas. 
Sed tiun potencon oni ne povas uzi por sia propra profito. 
Posedaĵoj iaspecaj inklinas tenti homon al Kĝfarado profitdona aŭ protekta. 
Tre severaj estis la leĝoj pri konduto kaj vivmaniero de la deputitoj altaj, ŝtataj. 
Same estis pri la virinoj; ili ankaŭ povis iom post iom fariĝi deputitoj. 
En tiu tempo ekzistis multaj malsimplaj leĝoj kaj multe da leĝistoj por ilin klarigi. 
Ili komencis fari leĝojn tiel simplajn, ke ĉiuj povis kompreni la signifon. 
Homoj nun faras bonon pro kutimo. 
La ŝtato komencis fariĝi por ili pli servinda ol patro, patrino, edzino aŭ infano. 
Belega bildo !mi diris. 
Avto estas la ĝojo de labovanio en 
VVlLLIAM MORRIS. 
La tasko for arto estas disvastigi iniev komoj fvaJecan unuiĝon. 
TOLSTOJ. 
Ili estis dekoble pli larĝaj oi ĉiuj vojoj, kiujn mi iam vidis. 
Alveninte al granda konstruaĵo, Ionol haltigis la kaleŝon, kaj ni eliris. 
Jen estas nia loĝejo. 
Interne estis ronda, granda kolonhalo kun arkaĵita plafono. 
En la muroj troviĝis pordoj de niaj ĉambroj. 
Glaŭko kaj mi okupis ĉambrojn apudajn, tre similajn al tiuj, kiujn ni jus forlasis. 
Gi estis majstraĵo en sia speco, la plej arteca rilate al la aviado, kiun mi ĝis tiam vidis. 
Dum mi admiris ĝin, envenis Glaŭko. 
Kiel plaĉas al vi Mitsel kaj Ionol? 
Kompreneble ilia mildeco kaj klereco mirigas 
Tamen, ne ĉiuj Marsanoj estas tium ŝatindaj. 
Ionol estas lerta pri la flugmaŝinaro, ĉu ne? 
Jes, Si kaj li mire rigardis min. 
Vi nomas Ionol ŝi ? 
Jes, ŝi estas virino. 
Sed ŝi havas mallongajn harojn 
Komprencble, kial ne? 
Ankaŭ kostumon similan al la via. 
Kial ne? 
Kaj Mitsel? 
Ŝi ankaŭ cstas virino. 
Cu sur Marso la kostumoj de la du seksoj ne malsimilas? 
Tute ne. 
Por kio oni bezonus tion? 
Mi devas pensi. 
Stranga globo kun strangaj loĝantoj. 
Pli postc Glaŭko kondukis min al laborejo, kie estis ĉiaspecaj maŝinaroj. 
Cu oni uzas eksplodmotorojn por irigi ilin ?
Jes, klarigis Ionol kaj ankaŭ elektrajn magnetojn por la fervojoj. 
Post du semajnoj okazos apud Lajsiso grandaj konkursaj ludoj. 
Cu vi volusĉeesti ?demandis Ionol. 
Jes mi tre ŝatos tion fari. 
Cu vi partoprenos la konkurson? 
Ho ne I Mi ankoraŭ ne estas sufiĉe lerta, fakte mi nur ĵus komencis flugi. 
Mi ĉeestos por rigardi; ĉu ni iru kune? 
Ĝojigos min. mi diris. 
Estis tiom da virinoj, kiom da viroj, kaj iliaj kostumoj ne diferencis. 
Ja ŝajnis al mi, ke la du seksoj mem ne estis tiom diferencaj, kiom la surteraj. 
Viroj kaj virinoj ambaŭ kvazaŭ evoluis ĝis ia perfekta fizika idealo. 
Inter ili en tiu laborejo forestis multo, kion oni vidus en simila loko sur la Tero. 
Nenio vireca aŭ virineca unuavide sin trudis; tie laboris nur homoj movante sin nudpiede. 
Antaŭ ol mi enhamakiĝis, venis en mian ĉambron Glaŭko. 
Mi ree parolis al li pri la studentoj en la laborejo. 
Kiom da tempo ili ĉiutage tie laboras? 
Tiom, kiom ili deziras. li respondis. 
Cu ili devas pagi multe da mono? 
Ili pagas neniom. 
Ciu homo ĉe ni povas tute senpage kaj sendevige ĉeesti ĉiajn lernejojn de arto kaj scienco. 
Ni kredas al la aksiomo Tiu ne lernas, kiu ne sopiras al la lernejo. 
Sed tre certe oni ne permesas, ke homo donu sian tutan tempon al Iaborado en tiu maŝinejo? 
La afero ne estas pri oni ne permesas. 
Morgaŭ vi povos iri al la urbdomo, kaj oni montros al vi liston de aferoj, pri kiuj vi povas labori. 
Tamen tiuj 
Do, kicl mi diris, vi iros al la urbdomo kaj elektos vian laboron, kaj ĉiuta^e vi plcnumos ĝin. 
La spt rto montris al ni, ke la homo bezonas ŝanĝon en siaj okupoj. 
Mana laboro ĉe ni estas tiom necesa, kiom estas la cerba. 
Do sikve el ĉio ĉi, ne estas en Lajsiso servistoj? 
Dc post pli ol cent jaroj ne ekzistas ĉe ni servistoj. 
Tio nc estas bczona. 
Kiam oni malsanas, tiam venas amikoj kaj flrgas. 
Sed tre malofte oni malsanas ĉi tie. 
Kaj ĉu vi ĉiuj vivas per nekuiritaj nutraĵoj? 
Preskaŭ. 
Nc ekzistas ĉe ni stimuliloj. 
Kompreneble, ne. 
Kaj kion pensas pri vi la ceteraj loĝantoj de Marso? 
Kaj nun mi volas peti de vi ian servon. 
Mi deziras, ke vi skribu ĉion, kio okazis al vi, de kiam venis al vi sur la Tero la fremda planedo. 
Mi deziras, ke vi tion skribu internacilingve, samtempe diktante nialingve al junulo. 
Volonte. 
Kaj tiakaŭze skribiĝis ĉio ĉi en Esperanto kaj en la Marsa lingvo
G B. 
ITSEL kaj Ionol estis fratinoj; kaj, same kiel raalsimilis iliaj aspektoj, tiel same 
Mitsel ne havis fianĉon; Ionol jam fianĉiniĝis. 
Pro tio, ke la plastikarto interesis min multe pli, ol la 
Gi kvazaŭ anstataŭis la pentrarton de la Ttro. 
Oni ofte kolorigis la finitajn skulptajojn. 
Mi ankaŭ faris pluan laboron super urba bezonaĵo. 
Tio estis sur la kampoj, kie ni prizorgis la fruktarbojn. 
Oni kreskigis la arbojn laŭ ĉiuj formoj kaj rikoltis maturajn fruktojn en ĉiuj monatoj de la jaro. 
Oni uzis vitrajn konstruajojn kaj multe da ĥemiaĵoj. 
En la pluvaj tagoj ni tute same laboris sur la 
Kevenante al la laboro, foje mi diris al Mitsel: Cu oni sur Marso neniam atentas la pluvan veteron? 
Jes. 
Baldaŭ la homo kutimis al la pluvo. 
Kutimo post kelkaj generacioj fariĝas naturo. 
Kompreneble, estas maloportune fariĝi malseka en kelkaj tempoj, tia! 
Sed laboro en la pluvo neniel malsanigas la homon. 
Kun mi kaj Mitsel fariĝis profunda kamaradeco. 
Tre agrabla estis ŝia paca, filozofia karaktero. 
Si estis kvazaŭ juna fratino de Glaŭko. 
Ankaŭ en la aviada maŝinarejo estis tre interese. 
Ionol kaj ŝia fianĉo multe amuzis min. 
Kia malpurulo vi fariĝis! 
Rigardu min; mi ne oleiĝis kiel vi. 
Tuj foriru kaj lavu vin. 
Tio ofte okazis du-tri fojojn en unu vespero. 
Dum la tuta vespero Majrol ŝvite serĉadis kaj Ionol ĝoje laboris kun alia. 
Kompatinda Majrol! 
Li multe suferis. 
En ĉi tiu laborcjo mi amikiĝis kun junulo, kiu nomiĝis Bafnel. 
Li estis altkreska kaj havis fortan figuron kaj muskolajn membrojn. 
La seriozeco de la vivo ne multe tuŝis al li, li ofte ekkantis, dum li laboris. 
Ŝajnis al mi, ke li fariĝos tre brava aviadisto, senzorge riskante sian vivon. 
Estis kutime en lalaborejo, ke dekkelke da studentoj grupiĝu por konstrui unu 
Por csplori la urbon, ni komencis en la centro. 
Tie trovigis granda ĝardeno kun fruktarboj kaj belegaj palmoj, tra kiu serpentis la rivero. 
Belaj konstruaĵoj, orkestrcjoj kaj manĝejoj staris sur larĝaj pitoreskaj pontoj. 
Lagoj konstruiĝis apud la rivero, kaj tre ofte vespere oni boatveturis aŭskultante orkestron. 
Mi kun Mitsel en boato estis unu vesperon sur unu el la plej grandaj apudriveraj lagoj. 
Kvin konstruaĵoj speguliĝis en la akvo; unu en la centro kaj kvar en malproksimaj anguloj. 
Estis mallume krom la iluminacioj. 
Aŭdiĝis nur la unutona murmuro de ondetaj plaŭdetoj kontraŭ la boatflankoj, dum ni glitis antaŭen. 
Subite tranĉis la aeron rava melodio el la kvin kupoloj. 
Ciu per unu fojo fariĝis granda potenca sonorilo, muzikante vasten sian sonon. 
Mi ne plu 
Jen obtuze, jen laŭte flugis la ario. 
Mi ne movis min, nur ekstaze ensorbis la ondantan harmonion. 
Fine ĝi forvelkis. 
Mi rigardis al Mitsel, sed ŝi plene profundiĝis en revojn kaj restis silenta. 
Mi atendis kelkajn minutojn. 
Vi Lajsisanoj bone scias ĝui muzikon. 
Sur la Tero oni kutimis vidi la muzikistojn kaj amasiĝi en varmegan ĉambron. 
La Teranoj evoluos el tio. 
Kiel oni aranĝos, ke ĉiu orkestro muzikas samtempe? 
Poste mi pensis pri la Eŭropaj operejoj. 
Neniajn similajn mi iam antaŭe vidis. 
Multe kaj multe da kupoloj leviĝis unu super aliaj, kaj amasoj de niĉoj grupiĝis ĉe la muroj. 
Cion oni faris el lasukcena materialo. 
Ci tiuj konstruaĵoj simbolis la* komunecan spiriton de la Lajsisa vivado. 
Mi ne miris pri tiaj konstruaĵoj, kiam 
La komunisma spirito ja povas fari centoble pli multon, ol faris la kapitalista. 
Baldaŭ ni atingis multe da konstruaĵoj, ekster kiuj troviĝis vitraj verandoj kaj balkonoj. 
En tiu vintra ĝardeno, plena de kreskaĵoj ni trovismulte da butikoj. 
Jes, en unu senco ili estis butikoj, tamen en alia, ili tute ne estis tiaj. 
Tie oni ne uzis monon. 
Cio estis senpaga. 
Cu ne ofte okazas, ke fremduloj envenas kaj forportas multe da riĉajoj? 
Ni Lajsisanoj ne celas posedi multon, sed ni celas ĝui. 
Ni havas ĉion ĉi, kion plu ni povas bezoni? 
Vi estas prava. mi konsentis. 
Jen Ionol, ĉu vi ne nun elektos kaj mendos la nutraĵon, kiun vi bezonas? 
H m ne, mi atendos ĝis posttagmeze. 
Hal kompatinda Majrol dejoros en la butiko tiam, ĉu ne vere? 
Post trarigardo de tiuj provizejoj, bibliotekoj. 
En ĉiu vojo mi vidis apud la konstruaĵoj klaran rivereton. 
Multe kaj multe da riveretoj mi vidis en la urbo. 
La supraĵo de la vojoj konsistis el grandaj platoj de marmoro, kaj ĝi estis tre glata kaj senpolva. 
La centro de la vojoj estis la plej malalta parto de la larĝo, kaj havis drenon. 
Cu vi en Lajsiso ne havas ian beston?mi demandis al Ionol. 
Mi loĝis ĉi tie dum tri monatoj kaj ne vidis eĉ unu. ŝi respondis. 
La bestoj formortas el Marso;diris Mitselni ne bezonas ilin, ni do ne bredas ilin. 
Sed la sovaĝuloj havas multajn, ĉu ne? 
Domaĝe estas, ke vi uzas tiun vorton. protestis Mitsel. 
Gillett ofte uzas ĝin. ŝi sin senkulpigis. 
Lastatempe mi ĝin ne uzis. 
La pli aĝa fratino neniam konsciis, ke la pli juna ludas per ŝi. 
Kiel kutime ŝi korektis ŝin, dirante kun akcento sur la unuaj tri vortoj: 
Sed ili ne tiom amas ilin nun, kiom antaŭe. 
Kial ne? 
Car antaŭe ili tiel amis la bestojn, ke ili manĝadis ilin. 
Ne estu tiel naŭza. ni protestis. 
Sed ili nun manĝas fiŝaĵon. 
Cesigu la malsanigan temon. 
De kie venas tiom da akvo ?
Somere multe kaj multe da neĝo sur la montoj degelas kaj fluas suden ai ni. 
Subite zumado aŭdiĝis, kaj Ionol okule montris al mi aeroplanon farantan lertaĵojn super ni, 
Malĝentilulo li estas, ne uzante la silentigilon. 
Li volas, ke ĉiuj Lajsisanoj vidu liajn fierindajn lertaĵojn, diris MajroL 
Bedaŭrinde mi ne estas kun li. diris Ionol ridante al mi pri la jaluzo de sia fianĉo. 
Tute apude rondiris la urbon elektra fervojo. 
Cio fariĝis sisteme. 
Enirinte unu laborejon, ni trovis multe da gejunuloj, laborantaj super ia katuna ŝtofo. 
Ionol montris al mi belan silkaĵon, kiun ŝi teksis. 
Gi estis simple ellaborita kaj la koloroj gustoplene intermiksiĝis. 
Tia arteca flanko de Ionol mirigis min. 
Jes, per la maŝinu. 
Cu vi multe laboras ĉi tie? 
Cu ĉe vi ekzistas grandaj maŝinoj? 
Ne, plejparte ili malaperis. 
Grandaj maŝinaroj en Ia pasinteco nc fratecigis, beligis, nek ĝojigis la vivon. 
Ekzemple, vidu la silkaĵon de Ionol. 
Sed vi certe uzas grandan maŝinaron por fabriki partojn de viaj flugmaŝinoj, fervojaj maŝinoj k. t. p. ? 
Multon oni diras por, kaj multon ankaŭ kontraŭ. 
Cetere, diris Mitsel laŭ mi estas diskuteble, ĉu Ia aviado mem cstas havinda. 
Jes, jes, ĝi estas havinda. varme diris Bafnel. 
Enliftiĝinte ni baldaŭ trovis nin ĉe Ia supro, kaj sube etendiĝis la tero kvazaŭ granda landkarto. 
Videble estis, ke la fervojo formas unu grandan rondon, en kiu kuŝas la urbo. 
Tio okazis ses fojojn, ĝis fme grupiĝis ĉirkaŭ Lajsiso ses urbetoj. 
Cefurbo kun siaj ses kvazaŭ satelitoj formas unu urbsistemon. 
Tiamaniere ni havas bonan sistemon, en kiu urbo povas kreski sanige kaj oportune. 
Ho ne, amikoj miaj !mi diris. 
Sur la Tero ankoraŭ ekzistas la kapitalisma sistemo; ankoraŭ ne venis tien la komunisma spirito. 
Oni tie ne planverkas urbojp, oni ne sisteme konstruas fervojojn, oni eĉ 
Ni ne parolu pri la stato de la Teranoj; tio estus tro malĝojiga. 
Kompatindaj Teranoj! 
Ni iru naĝi. ekkonsilis Majrol. 
Konsentite. jesis Mitsel. 
Sed ŝi similis al la Eŭropaj virinoj per tio, ke ŝia lango multe pli volonte laboris ol ŝiaj oreloj. 
Pro tio mi ne estis malkontenta. 
Felito tezike siv ievas, sed baldaŭ falas kaj hrevas. 
E«PERANTA PROVERBAPO. 
A Marsanoj havis unu tre ŝatindan ludon. 
Oni povis 
Kvar aŭ du homoj ludis per batilo, pilko kaj reto, similaj al tiaj por laŭnteniso. 
Nia korpo estis tiom malmultepeza, ke ni povis nin movi tre rapide kaj salti ĝis granda alto. 
Por ludi ni surmetis specialan delikatŝtofan 
Ni oftc ludis dum unu tuta horo, kaj tio, mi trovis, estis sufiĉe longa; la saltado, kurado k. t. p. 
Post la Iudoj ni enakvigis en Ia granda naĝejo. 
Kaj ne rnalpli ĝuinda estis mia laboro sur la kampoj. 
Kiom da jaroj vi havas ?mi fojc demandis al ŝi, dum ni plantis arbetojn. 
Dek kvin jarojn. 
Dek kvin jarojn. ŝi ridis. 
Mi ne povis kredi al tio, ĉar ŝi jam de longe fariĝis plenkreska virino. 
Mi supozis, ke ŝi estas almenaŭ dudek-kvina. 
Sed memoru, ke la Marsaj jaroj estas dupble pli longaj ol viaj Teraj. 
Tute vere. mi diris. Marsa jaro havas preskaŭ sepcent tagojn. 
Kiom da jaroj havas Ionol? 
Dek Marsajn, aŭ dudek Terajn. ŝi respondis. 
Ofte mi ludis la laŭntenison kun Bafnel. 
Foje, ĉe la 
Vi venkis lin, ĉu ne ?ŝi diris. 
Jes, sed la hazardo favoris al mi. mi respondis. 
Tute ne, diris Bafnelvi ja lertiĝis, kaj nun mi jam ne povas doni al . vi du poentojn. 
Ni iru naĝi. diris Ionol. 
Bone ŝi povis naĝi tute subakve, trovantc ĉe la fundo metalajn diskojn, kiujn ni tie kaŝis. 
Bona estas la vivo. mi diris. 
Kaj bela estas la mondo. 
Cu vi ĝojas, ke vi venis ĉi tien ?demandis Bafnel. 
Estas tie neniu, kiu funebras min. 
Neniu ?ŝi rediris kun nuanceto de ĝojo en sia voĉo. 
Neniu. 
Lerta li estis pri la bagatela parolado, kio estas tre utila por glatigi la vivadon, eĉ sur Marso. 
Kion vi pensas pri la gusto de la nova frukto? 
Cu £i estas nova? 
Jrs, ĝi estas spccialaĵo de Mitsel. 
Cu ne vere, Ionol? 
Tute vere , kaj ĝi ja valoras tian laboron. 
Mi manĝos ankoraŭ unu. 
Nun ŝajnis al mi, ke Ionol fariĝis tute alia ol la kapricemulino de la laborejo. 
Subite grince sonis vortoj de Majrol: 
Venu lonol, mi volas kun vi paroli. 
Mitsel kaj Majrol alvenis neviditaj de ni. 
Ili Ŝajnis malserenaj. 
Mi rigardis al Ionol. 
Timo kaj tremo vidiĝis ĉe ŝi. 
Nenion ŝi diris; nur leviĝis kaj formoviĝis kun Mitscl kaj Majrol. 
Tia subita fariĝo surprizis, mirigis kaj malirankviligis min. 
Kio okazis? 
Responde li nur levis la Ŝultrojn. 
Cu mi faris ion kontraŭ la Marsanaj kutimoj? 
Ne, tute ne, amiko mia! 
Ni nun iru kaj laboru. 
Vi laboru kaj vcrku batante kaj manipulante la argilon; mi okupos min per la metala maŝinaro. 
Li penis paroli trankvile, gaje, sed la fariĝo malserenigis eĉ lin. 
Kial ŝi subite malĝojis? 
Kion ŝi volis eldiri? 
Kaj pro kio? 
Pro fablo, pro nenio. 
Hamleto. 
Faru finon al la dramo. 
Tie mi komencis labori super plastika statueto, kaj baldaŭ forgesis ĉion en la labora ĝojo. 
Kiel rapide forfluas la tempo, kiam oni profundiĝas en verko! 
Pasis tempo, sed ne venis Mitsel. 
Tio estis nekutima, 
La statueto, kiun mi prilaboris, reprezentis Malĝojo. 
La ideon de tio donis al mi memoro pri iu fama Londonu aktoro. 
Pensante pri tio. 
Ĉar mi ne konis la Marsan vorton por teatro, mi penis klarigi tion, kio ĝi estas. 
Tamen mi ne povis sukcese ĝin komprcnigi al li, nck tion, kio cstas aktoro. 
Aktoro estas tiu, kiu ŝajnigas sin ia persono en rakonto. - mi diris. 
Kial tiu agas tie! 
Por ke homoj povu pli bone prezenti al si la personon en la rakonto. 
Sed ĉiuj homoj scius, ke la aktoro ne estas tia persono. li protestis. 
Kompreneble!mi jesis. 
Kial do fari tian sensencaĵon? 
Eble bona aktoro povas eĉ mem kredi tion. mi klarigis. 
Nc, tutc nc. 
Aktoroj estastre honorindaj; mi dirisoni ne povas nomi tian homon trompisto. 
Sed tre certe ĉiufoje, kiam homo trompas sin kaj aliulojn, tiu estas trompisto. 
Tiu malfortigas sian propran individuecon. 
Tiu malklarigas la komprenon de aliuloj. 
Mi enpensiĝis, sed ne trovis ion por refuti al la logiko de la knabo. 
JMitsel ne venis, tial mi iris hejmen, kie mi trovis Glaŭkon. 
Mi demandis al li pri aktoroj kaj teatroj, kaj li baldaŭ komprenis tion, kion mi volis diri. 
Foje sur Marso ekzistis teatroj, ii klarigis en kiuj oni konstruis tre malsimplan scenejon. 
Tiu scenejo havis multe da maŝinoj, ĝi estis tro plenigita de vidaĵoj kaj malharmonio de icoloroj. 
Rilate al artecaj aferoj ĝi • estis ĥaoso kaj pekis kontraŭ la plej simplaj estetikaj leĝoj. 
Oni sur la scenejo penis imiti la fariĝojn en la ĉiutaga vivo kaj la belajojn de la naturo, tamen oni 
Scencjo estis loko, kiu ekscitis kaj maltrankviligis la homon. 
En la mezo de tiu Baoso, sin aŭdigis genia homo, Giarc; li protestis kontraŭ la senarta teatro. 
Li kaj iiaj lernantoj rigardis al la estontcco kaj celis antaŭeniri sur la vojo de progreso. 
Oni havu, kiam necese sur la scenejo grandajn spacojn kaj profundajn ombrojn. 
Kaj ĉu Giarc sukcesis starigi tian scenejon? 
Jcs, tre ccrte. 
Cio ĉi ja havis trc vivecan efikon kaj efekton, kvazaŭ ĝi estas ia mistera muziko. 
Kiaj estis la studoj de la lernejo de Giarc? 
Unue mi parolu pri la lernejo. 
Ĝi konsistis el du partoj, en la unua estis instruistoj, kiuj samtempe estas lernantoj. 
Ili eksperimentis sub la estrado de Giarc. 
Ili estis muzikistoj , elektristoj , skulptistoj , 
En la dua parto de la lernejo estis lernantoj, kiujn instruas instruistoj de la unua. 
Tiamaniere la unua parto ntniam estis fuŝorganizita pro la enveno de nove bakita artisto. 
Cio ĉi estas parto de la mastrumado de teatrajoj. 
Cu vere oni devis lerni tiom da metioj kaj artoj? 
Cu la ĉarpentado ne malbone efikis al la verkisto? 
Ne, tute nc. 
Eĉ kontraŭe, li trovis. 
Farado de truo por lignajo de elektristo ŝajnas unuavidc havi nenian rilaton al Ia teatra arto. 
Unue, tute ne. 
Cetere, li 
Neniam en ia tuta historio de arto oni povis fari bonan verkon, kiam oni atentas la publikon. 
Giarc sciis tion, kaj li kuraĝis atendi. 
Trc grava estis la laboro de Giarc. 
La ĉefa celo de la frataro estis, eduki la publikon pri progresaj aferoj kaj pri pli simpla arto. 
Gia devizo estas: Simpleco estas Beleco. 
Cu en Lajsiso ekzistas teatro? 
En Lajsiso kaj kelkaj landoj de Marso, teatroj jam ne ekzistas. li diris. 
Antaŭ multaj jaroj kelkaj filozofoj komencis elmontri la malbonojn en la prezentado de teatraĵoj. 
Ludado de roloj en dramoj tre malbone efikis al la karakteroj de aktoroj. 
Tre ofte ili estas tre fieraj; alifoje ili estas ĵaluzaj. 
Ili tiom kutimis ŝajnigi sin aliuloj, ke fine ili tute perdis sian individuecon. 
Ciam ili ludadis ian rolon, eĉ tiam, kiam Ia scenejo forestis. 
Ili ne povis fari eĈ la plej simplan agon sen ŝajnigoj. 
Ui ne povis proponi al iu la salon ne farante la movon ceremonie laŭ ia reĝa ĉefrolulo. 
Tio estis peko kontraŭ la simpleco. 
El la 
Ankaŭ evidentiĝis, ke teatrajoj ne tre bone efikis al la vidantoj. 
Fine ni forigis ĝin. 
Se la ideoj de Giarc venus al ni pli frue, povas esti ke la teatro restus ĉe ni ĝis hodiaŭ. 
Vi do jam ne havas teatrojn aŭ dramistojn? 
Ne, tio estus peko kontraŭ la simpleco. 
Kaj vi ne havas operejojn, kie oni povas vidi la muzikistojn? 
Ne, tio estus peko kontraŭ la estetiko. 
Neniam mi rimarkis, ke muzikistoj estas speciale belaj, precipe trumpetistoj kaj flutistoj ludantaj. 
Cetere, ĉiascenejo estas nerealaĵo kaj peko kontraŭ la vero. 
Tamen mi mem preferas ensorbi muzikon ferminte la okulojn. 
Vi ja simpligis la vivon. mi konsentis. 
Kaj ankaŭ beligis ĝin, ĉar beleco estas simpleco. li diris lasante min sola. 
Mi elrigardis tra la fenestro. 
Sur la ĉielo estis la bonekonataj Plejadoj kaj aliaj konstelacioj. 
Mi pensis pri tio, ke la Teranoj ankaŭ vidas ilin, en tio Marsanoj 
Ili ambaŭ vidas la stelarojn sammaniere. 
Cu nur tion ili vidas same? 
Se oni povus vidigi al ili kelkajn Marsajn aferojn, kion ili dirus? 
Eble ili dirus: Fantaziajoj! 
Maniaĵoj! 
Bono haj vero renkontiĝas, virtoj kaj paco sin hisas. 
LA sekvintan tagon, kiam mi vidis Mitsel sur la kampoj, ŝi estis same mildkora kiel kutime. 
Ni laboris dum kelka tempo, parolante pri negravaĵoj. 
Fine mi volis ion kompreni pri tio, kio fariĝis kun Ionol. 
Kial vi subite lastan nokton forkondukis Ionol? 
Pro tre bona motivo. 
Plu da klarigoj mi ne povas nun al vi doni. ŝi diris. 
Kia estis la sekreto pri Ionol, mi ne povis diveni. 
Io mistera inter tiuj simpluloj vere estis stranga kaj ne povis esti senkaŭza. 
Pli poste en la tago venis kiel kutime en la maŝinejon Ionol. 
Ree ŝi fariĝis la kapricema, ŝanĝiĝema knabino. 
Ne sciis mi, kiel li povis labori kun ŝi. 
Kiam Majrol petis, ke ŝi estu pli zorga kaj pli atenta, ŝi respondis al li krude kaj eĉ argumentis. 
Cio ĉi por mi estis tre dolora. 
Post iom da tcmpo ŝi alproksimiĝis al mi kaj ekinteresiĝis pri mia laboro. 
Kiel prosperas al vi? 
Sufiĉe bone. mi respondis. 
Cu mi povas helpi al vi? 
Ne, mi dankas. 
Kial vi tiel subite lastan nokton forlasis nin ?
Forlasis vin? 
Jes, ĉe la manĝejo. 
Mi ne forlasis vin. 
Kompatindulo! 
Mi rigardis atentc al ŝi. 
Se ŝi cfektive ŝajnigis, ke ŝi tion ne memoras, ŝi certe ĝin faris trc Ierte. 
Tute senkonfuze ŝiaj belaj brunaj okuloj ridante rigardis en la miajn. 
Mi komencis senti maltrankvilon. 
Kia estas la ŝerco ?ŝi fine diris. 
Ne grave. ~mi diris, dum venis la penso, ke ŝi Iudas per mi. 
Cu ĉio ĉi estis ia stranga Marso kutimo? 
Mensogo estus la plej granda peko kontraŭ la simpleco. 
Tie oni forgesis ĉiajn malagrablaĵojn kaj altiĝis en filozofiajn regnojn. 
Mi demandis al ili pri la pasinteco de la gazetaro sur Marso. 
Parolu pri la evoluo de la gazetaro. mi diris. 
Antaŭ multaj jarojkomencis Glaŭkosur nia globo regis la kapitalismo. 
Do ekzistis sklavoj sur Marso ?mi intermetis. 
La dungitoj konkure sin vendis. 
El tia stato sckvis miloj da mizeroj, krimoj, prostituadoj, mortigoj k. t. p. 
La filozofoj mortis sed postvivis iliaj ideoj. 
Pli kaj pli da homoj fariĝis socialistoj. 
Ili grupiĝis, organizis sin kaj sendis siajn deputitojn en la parlamcntojn. 
Ili grupiĝis por eldoni gazetojn, kaj ju pli ili agis kune, des pli ili prosperis. 
Jes, al kelkaj prosperis, sed multaj malsukccsis. 
Tie, ĉiu homo devis labori dum kelkaj horoj ĉiutage kaj partopreni la riĉajon. 
Mankis al la komunistoj du aferoj, nome: a. 
Cu vi en Lajsiso havas tiun idealon?
Jes. 
Vi memoras la vojo al perfekteco. 
Tre certe mi memoras, kaj jam priskribis ĝin en miaj travivaĵoj. mi diris. 
Tiuj komunismoj, daŭrigis Glaŭko kiuj havis en si tian altigan idealon pri konduto, sukcesis. 
Unuflanke kreskis la socialistaj kooperativoj, aliflanke fondiĝisla kapitalistaj trustoj. 
Leĝdonado ankaŭ helpis al la kooperativaj kaj urbaj entreprenoj, sed malhelpis al la trustoj. 
Forpasisla tago de la mallaboremuloj, rentuloj, parazitoj kaj almozuloj. 
La kanto de la trustoj estis kantita. diris Mitsel. 
Muzike ondis Ia melodio de la nova sento, frateco. diris Mitsel kun brilantaj okuloj. 
Sed kiel ĉio ĉi rilatas al la gazetaro ?
Mi baldaŭ venos al tio. daŭrigis Glaŭko, En la zenito de la kapitalismo, gazetoj formike svarmis. 
La ŝtato ankaŭ malfavoris la troan multobligadon de libroj kaj ankaŭ konigis tiajn, kiajn ĝi aprobis. 
Se oni bezonas pluajn detalojn, oni povas ricevi tiajn per telefono el Ia ŝtata oficejo. 
Sed ĉio ĉi rilatas al la edukadaj kaj bibliotekaj aferoj. diris Mitsel. 
Tute prave, jesis Glaŭkokaj tiajn mi pridiros alian vesperon. 
Kiam Mitsel forlasis nin, mi demandis al Glaŭko 
La tempo por tia renkontiĝo ankoraŭ ne venis. 
Kiam vi intencas forlasi Lajsison ?li demandis. 
Estas ankoraŭ multo, kion mi volas vidi kaj 
IONOL petis, ke mi atendu Majrol kaj ŝin en ĝardeno survoje al la aviadejo. 
Mi kuŝiĝis sur benko, kaj pensis pri tio, kiel malsimila estas Lajsiso al Londono. 
En Lajsiso oni libertempe feste sin movis laŭ ritmaj paŝoj. 
En Londono oni freneze 
Kaj ĉio ĉi ne rezultis tiom el la malsamaj pezofortoj, kiom el la malsimile ckonomiaj cirkonstancoj. 
En Londono ĉio fariĝis konkure; en Lajsiso ĉio estis komunisma, en tio kuŝis la kaŭzo. 
La konkuro signifas inferon, malamon kaj morton. 
La komunismo sentigas novan ĉielon, fratecon kaj vivon. 
Dum kelka tempo mi meditis tiel, sed ankoraŭ ne venis Ionol. 
Mi rigardis al horloĝo, kaj vidis, ke ŝi tre malfruas. 
La mezuriloj kaj peziloj sur la tuta globo ankaŭ baziĝas sur la dekoblo sistcmo. 
Mi atendis dum plua tempo, sed ne venis Ionol; mi do iris sur la vojo al la aviadejo. 
La marŝado sane beligas la korpon, kaj unu sana korpo valoras pli ol ccnt maŝinoj. 
Antaŭ ol mi atingis la aviadejon, mi povis vidi la konkursantojn flugantaj kvazaŭ grandaj hirundoj. 
Eble mi havis tre grandan imagpovon, ĉar la flugadoj 
Fakte, ili ne multe superis la francojn. 
Povis esti, ke tio fariĝis pro tio, ke ili devis kontraŭbatali pli da malfacilaĵoj, ol ni Teranoj. 
Post longa serĉo mi trovis Ionol; ŝin akompanis junulo, kiun mi ne konis. 
Mi aJiris al ili. 
Fine mi trovis vin. mi diris. 
Ionol sin turnis al sia kunulo kaj per glacie malvarma tono diris: 
Cu vi konas lin? 
Ne, mi ne konas lin. diris ŝia kunulo. 
Ionol mi rekomencis. 
Mi ne nomiĝas Ionol. ŝi intermetis. 
Ne. 
Vi eraras amiko. ŝia kunulo finis, dum ili formovis sin, 
Mi koleris. 
Jcs, por la unua fojo sur Marso mi koleris, kaj kiam homo koleras, li ne povas racie pensi aŭ agi. 
Ĉiaspecaj pensoj svarmis en mia kapo; kelkaj absurdaj, kelkaj teruraj. 
Cu oni ludas per mi? 
Mi tuj forlasis la aviadejon, rapide marŝis al la granda lago kaj boatveturis sola. 
Tie iom post iom venis paco. 
Mi pcnsis pri Ionol en ŝia pli alloga humoro, kiel ŝi estis antaŭ kelkaj vesperoj post la laŭnteniso. 
Tien kaj reen mi remis, esplorante la belan lagonfkaj ju pli mi remis, des pli mi trankviliĝis. 
Venis al mi deziro naĝi en malvarma akvo. 
Tio estos bona por mi, nii pensis. 
Pli poste en la naĝejo mi staris ĉe la bordo kaj enrigardis al la profunda, malvarma akvo. 
Mi levis la brakojn, salte turniĝis kapantaŭen min ĵetante al la fundo. 
Mi surakviĝis kuŝante surdorse kaj rigardis supren al la ĉielo. 
Tie vidiĝis la du lunoj kaj 
Mallertulo! 
Cu mi plaŭdis?
Ho, terure !ŝi plendis. 
Do vi mem instruu. 
Jes, min observu atente, por ke vi faru same. 
Mirinde belforma kaj facila estis ŝia figuro. 
Bone observu. 
Dum preskaŭ duonminuto ŝi restis sube; kiam fine ŝia kapo leviĝis, ŝi diris: 
Nun vi provu. 
Mi ne bone observis, kiel vi ĝin faris. mi diris, dezirante, ke Ŝi refaru ĝin. 
Sed ŝi komprenis mian ruzaĵon. 
Estas nun via vico, ŝi diris. 
Mi provis sed malsukccsis. 
Bone observu. 
Mi observis. 
Certe ŝi tre longan tempon pacience instruis al mi. 
Kiam fine ni renkontiĝis ekstere, jam krepuskiĝis kaj ĉio estis paca. 
Mi rescntis tian ĝojon, kiu devenas de multa ekzerciĝado de la korpo. 
Bona estas la vivo, ŝi diris. 
Kaj bela estas la mondo. mi eĥe rediris, rigardante al ŝi. 
Ni iru al la lago. 
Konsentite, montru la vojon, mi respondis. 
Nekomprenebla ĝi estis. 
Mi forgesis ĉiajn ofendojn, ĉiajn kapricojn. 
Kiu estis mi, por juĝi ŝin? 
La vorto ne eldirita estas ora. 
Elektu amikn l' 'amikon de V vifto Pri liaj konsiloj kaj agoj aientu. 
PlTAGORASO. 
LA sekvintan tagon sur la kampoj mi ne multc parolis kun Mitscl. 
Mi ne aludis ŝian fratinon. 
Mi estis revcma, kaj ĉiuj revoj ŝvebis super Ionol. 
Mi rcvis pri ĉiaj felandoj, en kiuj Ionol fariĝas reĝino. 
Mi rigardis al la ncĝe blankaj nuboj. 
Sed pli blanka estas la robo de Ionol. mi pensis. 
Mi greftis la arbetojn :Fruktu, fruktu bone por IonoLmi murmuris. 
La vivo estas bona estas bona eĥe resonadis la rivereto. 
Pri la maŝinejo mi ne volis pensi kaj sekvc ne 
Anstataŭ, mi iris al la lago kaj tie boatveturis dum kelkaj horoj. 
Mi iris al la naĝejo, sed ŝi ne estis tie. 
Mi atendis ekstere, paŝante tien kaj reen en la vojo, Iaŭ kiu ŝi eble venos. 
La suno subiris. 
Krepuskiĝis kaj mallumiĝis, sed mi ankoraŭ restis sola. 
Mi iris al la lagobordo, kaj engondoliĝis. 
Fine mi iris hejmen. 
Do mi vidos ŝin morgaŭ. mi diris enpense. 
Envenis Glaŭko kaj komenĉis paroli, sed por la 
Tamen, iom post iom lia ĉeesto efikis al mi kiel kutime; ĉio fariĝis paca. 
Cu vi komprenas i 
Jes, vi volas diri, ke krimuloj aŭ sovaĝuloj estas junaj homoj laŭ vivoj; ke ili estas junaj animoj. 
Cu ne? 
Tute prave. 
Sekve, pro tiu scio ni traktas ilin kiel infanojn. 
La instruistoj cn tiuj lernejoj varbiĝis el la pli altaj ranguloj. 
Tiuj nobeloj kaj nobluloj ja kreskigis en la lernantoj admiron, fidelecon, kiu sekvigis obeadon. 
Kelkaj per bona konduto fariĝis liberaj, la ceteraj dumvive restis tie. 
Kial vi donis al ili tiom da amuzoj kaj plezuroj? 
Car ni komprenis, ke ju pli juna laŭ vivoj estas animo, des pli da eksteraj amuziloj ĝi bezonas. 
Sed aliflanke ju pli progresinta estas animo des pli ĝi trovas interne tion, kio feliĉigas. 
La homa spirito laŭiras du surplanedajn vojojn, nome: la vojo serĉa, kaj la vojo rezigna. 
Ambaŭ vojoj estas bonaj kaj evoluigaj en sia tempo. 
La pli multe da homoj paŝas la serĉan vojon kreskigante sian individuecon. 
Tiuj regas sin per fera mano, vivante nur por helpi al la evoluado de la mondo, kaj ne por la memamo. 
Cu la edukado de infanoj similas al tia metodo, kian vi Jus pridiris? 
Ne, ĝi estas multe pli malsimpla. 
Vi uzas la vortojn spirito, memo kaj animo; 
Jes, sed mi nun ne havas la tempon por klarigi iliajn signifajn nuancojn. 
Ni unuc komencas instrui infanon en ties kvina, sesa, sepa k. t. p. 
Mi parolas pri Tcraj jaroj. 
Cu la ĉiutagaj lernohoroj estas multenombraj? 
Ne, tute ne. 
La Iernantoj aŭskultas starante. 
Kian vi nomas sukcesa instruado ?
Kiuj estas la instruantoj? 
La instruantoj estas la plenaĝaj, scnfamiliaj. 
Kiu instruas la skribarton, legadon kaj aritmetikon? 
La gepatroj instruas tion. 
Cio estas nun tiel simpla, ke la geknaboj lernas tre rapidc, cble pro tio^ 
Kiam oni havas por ĉiu vivo la saman lingvon, sendube estas pli facile. 
Sed kiu instruas la geogration kaj historion? 
Neniu ĝin instruas nun. 
Se oni deziras ion scii pri iu lando, oni serĉas cn enciklopedio, kiu troviĝas ĉe ĉiuj domoj. 
Se oni bezonas multe da detaloj, oni iras al la biblioteko. 
Kiam venis sur nian globon mondlingvo kaj enciklopedioj, la instrumetodoj ŝanĝiĝis. 
Do vi ankaŭ simpligis !a edukadajn aterojn? 
Jes, kiam ni komencis simpligi, ni ne povis halti. 
Nur la komenco estis malfacila, same kiel pri ĉia afero. 
Cu oni instruas kune geknabojn? 
Jes, kompreneble. 
Mi meditis dum iom da tempo, 
Tiu devas plilertigi la junan rilate al la gimnastiko, ludoj k. t. p. 
Tiu devas gardi Ia junan kontraŭ la malsobreeo en kutimoj k. t. p. 
Pri seksaj aferoj tiu devas klarigi malkaŝe kaj prudente. 
La pli juna amiko povas laŭ plaĉo forlasi sian pli 
Dumvivaj samseksaj amikecoj ĉe ni estas tre oftaj. 
Tia kamaradeco havas difinitan lokon en la lerneja vivado, ludado, studado k. t. p. 
Ekzistas inter du samseksaj homoj ia kunsento; ĝi en efektiveco estas kamaradeco el pasintaj vivoj. 
Mi tuj pensis pri tiu neklarigebla amikeco inter Klajn kaj mi. 
Cu vi opinias, ke tiu. 
Jes, tre certe. 
Mfditado efikus al lo cmoeioj pcr tio, ke ĝi kulluras la plt altajn kaj ekstermas la malaltajn. 
Aruvdale. 
Aŭskuttu, infanpj miaj, kto decus esa la ŝtato pov bona sociano. 
EN la sekvinta mateno sur la kampoj Mitsel parolis al mi pri Ionol. 
Mi havas gravajn novajojn por vi, malĝojigaĵn konigojn. ŝi diris Ionol nc estas tute sana. 
Ce tio fariĝis al mi malvarme. 
Dum kelka tempo ŝi pli kaj pli malsaniĝis. 
Antaŭ du tagoj si ŝajnis tute feliĉa. 
Ne, ŝi daŭrigisde post multaj semajnoj la 
Eble vi eraras. mi diris. 
Ĝi ne estas korpa raalperfekteco. 
Diru, kio ĝi estas. —Mi parolis preskaŭ kolere, mi apenaŭ povis elporti la turmenton. 
Fine mi komprenis. 
Kompatinda lonol! 
Ce la aviadejo kaj alifoje ŝi tute forgesis, kiu ŝi estas. 
Nun oni ne permesas, ke ŝi iradu sola, sed ŝin akompanas aŭ Majrol, aŭ Glaŭko aŭ mi. 
Por mi la afero estas tre dolora. 
Vi komprenas. 
Dum kelka tempo mi ne bone komprenis, kion mi faras. 
Kie ŝi estas? 
Mitsel min rigardis mire, poste kompreneme, kaj divenis miajn sentojn. 
Mi komprenas. ŝi diris. 
Cu mi povas ŝin vidi? 
Kiu scias, eble. 
Ne nun; en la vfspero. 
Mi restis sur la kampoj dum la tuta tago freneze fosante la teron. 
Kruela, peza sorto. ! 
Sed ni nepre devos rcsanigi ŝin. mi diradis kaj rediradis, kvazaŭ parolantc al la terbuloj. 
Antaŭ la vespero ŝi kaj Mitsol venis al mi sur la 
Tia forgcso cstis piko al mia koro, kvankam 
Post iom da tempo ŝia 
Ni pasis hejmen. 
Kiel bele kaj sane ŝi aspektis! 
Vidante ŝin tiel, mi 
La dioj donu, ke ŝi 
Malfrue tiun vesperon mi iris al Glaŭko. 
Klarigu la evoluadon de la edzĉcaj aferoj, mi diris. 
Antaŭ multaj jaroj, kiam regis la kapitalismo, 
Ne pasio, sed devo nun agigas nin. 
Oni pensas nun pri la naskotoj anstataŭ pri sia emocio. 
Oni scias estri sian pasion kaj agas nur por 
La edzeca vivo ĉe ni estas memofero al la socio, en kiu ni gardas nin kontraŭ pcrdo de la racio. 
Kiam gejunuloj enamiĝas, ili iras al saĝulo por demandi, ĉu ili taŭgas unu por la alia. 
Se li permesas al ili gcedziĝi, ili kunvivas tiom longe, kiom ili deziras. 
La konsento de la saĝulo estas la sola edziĝa ceremonio. 
Ne estas nun ĉe ni festa manĝado, trinkado kaj donacado, kiel antaŭe. 
La edziĝa soleno jam ne estas publika; ĝi fariĝis privata. 
Spite la manko de edzecaj katenoj, plejofte geedzoj kunvivas dumvive. 
La devo al la socio estas ĉe vi tre forta penso. 
Jes, tio estas la senegoisma kaj dia parto de la homo. 
Mi ne tute komprenas. 
La spirito vivas per memoferado, per altruista agado; sed la fizika formo vivas per akirado. 
Kiam homo vivadas memofere kaj altruiste, li fariĝas die forta. 
La spirito en homo dependas de la fizika formo, de la fizika cerbo. 
La scienco ja instruas, ke multaĵ eteraj ondoj ekzistas, kiujn ne konscias la ordinara homo. 
Tiuj pensondoj vibras al la animo, same kiel lumondoj vibras al la okulo. 
Se iu penso estas ekster nia konscio, ĝi por ni ne ekzistas; ni estas parte blindaj. 
Kicl oni povas konscii la pli altajn ctcrajn pensondojn ?mi dcmandis. 
Parte pcr meditado. 
Pcr mcditado? 
Oni dcvas sklavigi la pcnsadon sub la spiritan intcligcnton. 
Tiu liberiĝo el la personcco ne estas perdiĝo de Ia individueco, sed ĝi estas pli alta evoluo. 
Oni tiam memoras siajn pasintajn vivojn. 
Do, ĉu ĵus komenciĝis nia evoluado? 
Kaj la spirita ĝcrmo en la sovaĝuloj apenaŭ estas viva ?
Apenaŭ? 
Sed kia pruvo ekzistas, ke ĉi tiu spirita parto de homo estadas aparte de la korpo? 
Cu mia tuta pensado ne dependas de mia ccrbo? 
Ne, tute ne. 
Por klarigi tiajn fariĝojn postuliĝas tezo, ke ekzistas spirito tute aparta de la fizika korpo. 
Afero konata ĝi estas en la scienca mondo, kaj jam ne argumentebla. 
Do la ekzisto de aparta spirito en la homo, kiu 
Jes, kaj sekve el ĉio ĉi, oni ĉiam pensu pri sia devo al la socio en ĉiu ago. 
Cu oni permcsas, ke fariĝu edziĝo kun iu, kiu ne estas cerbe sana? 
La devo al la socio ne permesus tion, li respondis. 
Annjb Besant. 
Cu vi volas naĝi ?mi demandis al ŝi. 
Ne, mi ne povas naĝi. ŝi respondis. 
Alifoje kiam ŝi ŝajnis pli mcmorema, mi ekdiris al ŝi, ke estus bone, se ni engondoliĝus sur la lago. 
Ne, tio tedus min. 
Tiaj respondoj estis kvazaŭ pikoj al mia koro, kaj de post tiam mi timis riski pluajn turmentiĝojn. 
Majrol evidente komprenis mian senton al Ionol. 
Fine ni opiniis, ke estus pli bone, ke li forestu. 
Nur Glaŭko restis tute sama kaj trankvila; ŝajnis, ke nenio povas malserenigi lin. 
Eble li fariĝis iom pli bonkora kaj pensema por mi, se tio estus ebla. 
Morgaŭ ni forveturos. li diris. 
Jes. li diris. 
Ce tio mi malpli malĝajis. 
La vojaĝado estus pli bona ol restado en Lajsiso, kie ĉio rememorigis al mi pri pli feliĉaj tempoj. 
Ni iros al la marbordo. 
Cu estas malproksime? 
Dutaga vojaĝo. 
Por veturi tien ni uzis aŭtomobilon similan al tiu, en kiu ni venis. 
Ionol kiel antaŭe zorgis pri la veturigado funkciigante la maŝinon. 
Mi mem zorgis pri la haltigiloj. 
La lando, tra kiu ni iris, estis plejparte ebena, plena de grenkampoj kaj fruktarbejoj. 
Ni ofte transpasis turniĝojn de la rivero, kiu cclis la marbordon same kiel ni. 
Kelkajn vilaĝojn mi vidis, aŭ pli ĝuste estus diri, komencitajn urbosistemojn. 
Cu en la alilandaj Marsaj urboj ekzistas antikvaj pitoreskaj konstruaĵoj? 
Ne, ni rigardas al la estonteco; ne al la pasinteco. 
Ni iras antaŭen; ne posten. 
Sed la sovaĝuloj havas antikvajn konstruaĵojn, kiujn ili admiras, ĉu ne ?diris Ionol. 
Jes, diris Mitselili havas, kiel ni poste vidos. 
Jes f frateco valoras pli ol mondego da antikvaĵoj. 
Bcla estis la lando, tra kiu ni iris, tamen oni jam rikoltis, kaj la grenkampoj estis nudaj. 
Ui aspektis malĝojaj kaj akordiĝis kun mia koro. 
Rakontu al ni novclcton. 
Ionol petis Glaŭkon. 
Jes, konsentis nirakontu. 
Kaŭzo kaj Efiko. 
Antaŭ milkelko da jaroj sur onlanda parto de Marso, troviĝis fortikigita urbo. 
Por eniri aŭ cliri la urbon, ekzistis flanke de ĉiu turo nur unu pordego bone gardata. 
En la tuta longo de la muro trovigis koridoro, de kie la soldatoj defende eljetis siajn batalilojn. 
En Septuro rcgis barono, kies nomo estis Sirobo. 
Li tute estris per fera mano la loĝantaron. 
Same estis pri la ceteraj baronoj; ili vivis sole por malpaci, batali kaj rabi. 
Plejparte ili estis viroj, sed ankaŭ vidiĝis kelkaj virinoj kaj knaboj kaj eĉ unu-du knabinoj. 
Tre lacaj estis ili pro ĵusa trolaborado sur la kampoj. 
Kontraste al tiu mizera homamaso staris junulo ĉe la muro apud torĉo; li nomiĝis Anako. 
Forta li estis spite tio, ke oni lin trolaborigadis. 
Ankaŭ li suferis, sed ne same kiel suferis liaj kunuloj. 
Tio, kio doloris lin, estis la malfacilaĵoj de liaj kunlaborantoj. 
Li pensis pri ili, ne pri si mem. 
Lia koro fajre ribelis kontraŭ la krueleco de la barono. 
Li meditis pri tio, kaj lia koro fariĝis plena de kompato. 
Subite Sirobo cniris !a ĉambron. 
Li aliris a! 
Estis nun evidente al Anako, ke Sirobo ruzas, ludante rolon de ia bonkorulo. 
Fine ili sattrinkis kaj ekvenis al la pordo, ĉe kiu staris Anako. 
Li paŝis antaŭen kaj baris al la alvenantoj la vojon. 
Unue time, obtuze, sed poste pli kaj pli kuraĝe laŭte li parolis. 
Elokvente elfluis la vortoj dum komencis stariĝi la ĉetabluloj, apenaŭ kredantc al siaj oreloj. 
La dormantoj vekiĝis kaj forgesis sian lacccon, aŭskultante la vortojn de Anako. 
Pli kaj pli 
Kelkaj ploris. 
Kial la barono ne silentigis Anakon? 
Lia vizaĝo fariĝis jen dente blanka, jen sange ruĝa. 
Li kuntiris la Iipojn, enspiris longe, longe. 
El la ĉambro Ii rapide elpaŝis, ne rigardante ĉirkaŭen. 
Varme fluis la sango en liaj vejnoj, dum li iris kastelen, flegante venenajn, mallumajn pensojn. 
Li pensis: jes, tia knabo estas danĝera, tia knabo estas ribelema. 
Se li restos ĉi tie en Septuro, H ribeligos la servutulojn. 
Mi nepre devos forigi lin. 
Cu ne la knabo estis prava, justa kaj brava? 
Sed li forpelis la pensojn. 
Neniam tia okazo fariĝis antaŭe. 
Li vokis serviston kaj ordonis, ke oni venigu tuj Anakon. 
Letereton vi alportu al Tresedo la Ruĝa. 
La vizaĝo do la knabo cĉ pli paliĝis. 
Malforta li scntis sin; lia kapo turniĝis. 
Kiam mi ekiru, via barona moŝto ?li humile diris. 
Morgaŭ matene antaŭ la sunleviĝo. 
En la ĉambro cstis plena silento. 
Sirobo sidis senmova, rigardante al Ia pordo. 
Longe li sidis tie. 
Cu la vengo al li estis dolĉa, havinda, kaptinda? 
Li pensis, ke jes; tamen en lia animo, ie naskiĝis ĝerme ia eta dubo. 
En la sekvinta mateno, el Septura pordego rajdis Anako. 
Pluvis kaj la vento siblis tra la arboj; raŭke kriis Ia korvo. 
Antaŭen rajdis la knabo, sentime, senhezite, antaŭcn al krucla, dolora morto. 
Post miljaro sur ĝuste la sama loko, kie antaŭe staris Septuro, nun staris komerca domamaso. 
La multaj fabrikejaj kamentuboj vomis funebran nebulon super la malĝoja domamasaĉo. 
Vento en tia loko estis beno; ĝi fendis la nigran kovrilon kaj enlasis la sunbrilon. 
Sunbrilinda tago ĝi ja estis; io okazas. 
Laboristoj amasiĝas jam ne laborante. 
En la ĉefstratojn ili svarmas kvazaŭ nigra formikaro. 
Ili formiĝas laŭ longa linio kaj komencas marŝi kvinope. 
Babilemaj, moviĝemaj kaj ridantaj estas multaj, spite la torditaj de trolaborado vizaĝoj. 
Ili ŝercas malgraŭ tio, ke ili strikas. 
Esence la homo estas bonkora; nature ĝi emas al kamaradeco. 
En tiu bonkoreco kaj bonhumoreco kuŝas la vivforto de la evoluado. 
Ili strikas kaj malsatas, tamen Ia frateco en ili faras ĉion ĉi elportebla. 
IH ŝercis kaj ridis, kaj en tio kuŝis la promeso al la nuna Marso. 
Plejparte ili estas viroj, tamen le kaj ie vidiĝis virina, blua aŭ bruna jupo. 
Antaŭen moviĝis la longa homstrio kvazaŭ giganta nigra serpento. 
Tiuj milkelke da homoj marŝas por protesti kontraŭ kondiĉoj, sub kiuj ili laboras en fabrikejo. 
Proteste marŝas tie grizharaj maljunuloj, knaboj kaj eĉ kelkaj knabinoj. 
Ce apuda konstruaĵo staras junulino, senĉapela, malriĉa. 
Tio estas Anako, kiu reenkorpiĝis. 
Ce ili vidiĝas malgaja atendo kaj infana pacienco; ĉe ŝi 
Al ŝi la muziko sonas tre ironie. 
Ne povas ili kompreni tion, kio forestas el ilia vivo; scd estas alic por ŝi. 
Ce la sojlo de la pordo ŝi staras en la sunbrilo rigardante al la serpenta amaso. 
Interne de la sufiĉe komforta domo estas ŝiaj gepatroj; ilin ne interesas la strikantoj. 
Antaŭen ili marŝas, minuton post minuto. 
Jen palvizaĝa virino kun infaneto v jeu malsata, malsana knabo. 
Kiel honte, ŝi pensas. 
Antaŭen, ankoraŭ antaŭen serpentas la homamaso, kaj subite ŝi trovas, ke ŝi marŝas kun ĝi. 
Kvazaŭ instinkte ili rekonas en ŝi ĉefon kaj gvidanton. 
Tie en granda, luksa domo loĝas la estro kaj posedanto de la fabrikejo, nome: Sirobo, reenkorpiĝinta. 
Li en sia dormĉambro staras ĉe la fenestro. 
Kion vi vidas ?diras la edzino en la lito. 
La strikantoj venas. li respondas. 
Knabino kondukas ilin al monumento. 
Ui rigardas al Ŝi kiel al ĉefo. 
Karulo mia, fermu la fenestron. 
La knabino ankoraŭ flame parolas. 
Ili rcspondas: ne, ne, ne. 
Do, kial vi permesas, ke li traktu vin malpli honorinde ol bestojn? 
Vi laboradis kaj nun malsatas. ripetas al sia edzino la kompatinda Sirobo, neatcntante Ŝian konsilon. 
Ne aŭskultu, ne aŭskultu Idiras la edzino
Fermu la fenestron. 
Sed Sirobo rigardas al la ekscitita homamaso kaj timo kaptas lian koron. 
Ni laboradis kaj malsatas. krias la strikantoj. 
Sirobo koleras pro tiu blondhara knabino. 
Kiu ŝi estas, ke ŝi venas kaj incitas al liaj dungitoj? 
Kial •ŝi baras al li la vojon? 
La venĝo por Ii estas dolĉa, havinda kaj kaptinda. 
Tamen, sed tamen, kreskis en Iia animo ia eta dubo. 
Antaŭ ne longe li trovis prctckston por maldungi laboriston, kiu fondis metiunuiĝon. 
Kaj en Iia animo pli kreskis ia eta dubo. 
Vidu en kia lukso li loĝasŝi dirasdum vi en domaĉoj malsatas. 
Lukso domaĉoj !krias la strikantoj. 
Kolero naskas koleron; Sirobo morte paliĝas. 
Kelkaj homoj vidas lin, kaj komencas aliri al la domo. 
Kee, scnpcnsa pro kolcro li lcvas la pugnon kaj krias :Malbtnu vin kaj vian knabinaĉon! 
Ce tio alkuras amase la strikantoj. 
Li parolis kontraŭ ilia heroino, ilia idealo, ilia savonto. 
Ili ĉirkaŭis la domon kaj levigas terura raŭka homara muĝado, pli kaj pli laŭtiĝantc. 
Tio por Sirobo estas terura torturo. 
Lia koro doloras Iin. 
En tiuj kelke da minutoj Ii travivas multajn dolorojn. 
La edzino freneze elkuras cl la domo, kriante al la strikantoj: vi mortigis Iin. 
Ili rehejmeniĝas. 
Li vidas, kiel sensenca estas la persckutado al venĝo. 
Li komencas lerni la Iecionon, ke la amo naskas amon, kaj la malamo naskas malamon. 
Glaŭko tinis, kaj fariĝis kelkminuta silento. 
Mi pensis, ke en tia rakonto sur la Tero oni rakontus en la fino, kio fariĝas kun Anako. 
Pli poste Glaŭko rakontis plue, kaj dum ni aŭskultis lin, rapide forpasis la tago. 
 Ekzistas tia moro? 
Jes, sendube, Sed pensas tni, ke estas pli honore Forgesi tian moron, ol ĝin sekvi. 
NI trovis, ke mia ĉeesto efikis tre raciige al Ionol. 
En mia kunesto ŝi iom post iom fariĝis pli kvieta, pli milda, sed aliflanke, ho ve! 
Foje dum vespero ĉe nia haltejo ŝi kaj mi estis solaj dum longa tempo. 
Glaŭko kaj Mitsel promenis ekstere. 
Ni longe parolis pri bagateloj, kaj tio por mi estis ĝojiga, ŝi estis tiel bela. 
Bela ŝi ĉiam estis, sed en siaj mildaj humoroj ŝi fariĝis eĉ pli alloga. 
Kiom multe mi volas naĝi en malvarma akvo, ŝi subite diris, 
Cu vi povas naĝi ?
Mi pcnsas, ke mi povas. ŝi respondis, dum dubo kaj necerteco brilis en ŝiaj okuloj. 
Ankaŭ mi kvazaŭ memoras ĝin. diris Ionol. 
Ni lasis la aŭtomobilon ĉe gastejo kaj marŝis de tie ĝis la marbordo. 
Jes, ili efektive estis homoj malpraŭ tio, kc ili penis ĉiurilate kaŝi tiun fakton. 
Cu la ledaj botoj kaj la lanaj vestoj estas komfortaj ?- -demandis Ionol. 
Tute ne. 
Kial do ili portas ilin? 
Pro kutimo, pro modo. diris Glaŭko. 
Sur sian kapon ili starigis ĉiaspecan ĉapelon. 
Cu ili estas komfortaj ?ripetis Ionol. 
Tute ne. 
Kial do ili portas ilin? 
Pro kutimo, pro modo. klarigis Glaŭko. 
Cu ili estas belaj ?demandis Ionol. 
Tute ne. respondis Mitsel. 
Kial do ili faras tian sensencaĵon? 
Kial la virinoj malbeligas sin tiamaniere ?demandis Ionol. 
Pro kutimoj, kiuj estas signoj de barbareco, kiujn ili nomas modoj, filozofiis Glaŭko. 
La virinoj portis tute malsimilan kostumon al la viroj. 
La virinoj pinĉis al si per ia korsaĵo meze de la korpo. 
Kial ili pinĉas al si tiuloke? 
Kial ne pli sube? 
Kial ili ne pinĉas al si la brakon aŭ la kruron? 
Pro kutimo, pro modo. 
Cu tio ne malebligas, ke la subaj pulmoj funkciu? 
Jes, scd tio ŝajnas al ili bagatelo, se ili nur estas laŭmodaj. 
Kompatindaj sovaĝuloj! 
Kelkaj viroj svingas bastoneton. 
Por kio estas la bastoneto? 
Iam antaŭe infanoj ludis per lignaj glavoj; nun tiuj plenkreskaj infanoj same havas ludilon. 
Mi aŭdis, ke la homoj ĉi tie vestas sin per tute nigraj vestoj, kiam parenco mortis. 
Cu tio estas vera ?demandis Mitsel. 
Jes, kvankam nekrcdeble, estas tamcn vere. 
Kial ili faras tion? 
Kiel vi vidas, la kutimo vivas ĝis hodiaŭ. 
Kial virinoj unumanierc vcstas sin, kaj viroj tute alimaniere? 
Ni ĝojis trovi, ke ŝi tiom intcresiĝis pri la jnnaj fratoj. 
La intereso pri la voja&adaj kuriozaĵoj kaj fremdaj kutimoj ja estas sanigilo por la cerbo. 
Mi turnis min al Glaŭko sed li por la unua fojo, kiom mi scias, ne povis rcspondi. 
Eble H povis, sed li ne volis. 
La origino mortis en la nebula pasinteco, li diris sed la absurdaĵo ankoraŭ floras ĉi tie en Odnetso. 
Sufiĉe pri la vestoj, mi intermetisjen estas la marbordo. 
Tie vidiĝis amasego da homoj. 
Kial ili formike svarmas? 
Pro kutimo, mi diris kaptante la vortojn el Ia lipoj de Glaŭko. 
Multaj el ili sidiĝis sur seĝoj kaj Iegis. 
Kion ili lernas el tiuj libroj sidante en tiaj strangaj hamakoj? 
Ili ne lernas, ili legas amrakonton. 
Amrakonton ?miris Mitsel. 
Jes. diris Glaŭko. 
Sed, kio ekzistas por skribi pri tio? 
Kiam la pasio venas, oni simple regas ĝin por ia bono de la socio; jen ĉio. diris Mitsel. 
Ne estas tiel ĉe la Odnetsanoj. 
Por ili la enamiĝo estas pli ol ĉio alia en la vivo. 
Rakontoj kaj teatraĵoj ĉiam finiĝas per edziĝo aŭ sukcesa amafero. 
Iliaj poetoj, pentristoj kaj aliaj artistoj adoras la enamiĝon. 
La enamiĝo estas ilia religio; ili ofte faras grandajn agojn por ĝi, ankaŭ grandajn krimojn. 
Ui estas sklavoj sub !a granda pasio. 
Kaj ni Lajsisanoj estas reĝoj super ĝi. 
 tamen ili obstine respondas: NE, la enamiĝo estas granda pasio, glora, bela kaj sanktiga. 
Kiu ne enamiĝis, tiu ne vivis. 
Jen ni nepre dcvos vidi ilin ĉe ilia vespermanĝo. 
La vespermanĝo estas ĉefafero en la Odnetsa vivado. 
Ili speciale ornamas sin por ĝi; ili frake vestiĝas. 
Tie estis granda ĉambro, ornamita de la tre bone konata de mi stilo, kiu floris 
La ĉambro estis plenplenadeornamaĵoj kaj, kion oni tie nomis, artaĵoj. 
Ankaŭ en la ĉambro estis multe da malbelaj, malsanigaj, malkomfortaj, malpuraj mebloj. 
La tuta ellaborita efekto estis tre ekstreme malakorda. 
Ĝi estas la plcj altranga cn Ia urbo Odnetso, kaj la loĝantoj tre fieras pri ĝi. 
Mi rigardis al ĝi. 
Jes, ĝi tutc similis la altrar. gajn hotelojn en Parizo kaj Londono. 
Ci donis al mi tre strangan senton. 
Nun Mitscl komcncis ridi. 
Pro kio vi ridas? 
Kiaj strangaj homoj. 
Cu ili cstas amuzistoj aŭ ĵonglistoj, pri kiuj mi legis cn antikvaj libroj. 
Vidu kiel amuze ili vestis sin!kaj ŝi ridis pli ol iam. 
Mi nc ridis je tiuj salonaj sinjoroj. 
Ili frake vestiĝis, kaj mi memoris kun honto, ke mi mem foje estis frakulo. 
Kiel amuze! 
Kiel ridigaj estas iliaj rigide amelitaj ĉemizoj! 
Sed kiel malkomfortaj! 
Ne, diris Glaŭkoili ne nomas sin amuzistoj aŭ ĵonglistoj, sed Lordoj, Altranguloj k;ij Financistoj. 
Kvankam mortis la kapitalismo, tamen la 
Kial ili portas juvelaĵojn? 
Ili pensas, ke tio beligas ilin. 
Salte Ieviĝis Mitsel kaj Ionol samtempe. 
Estas vere. 
Cu ili efektive pensas, ke juvelaĵo aŭ ringo povas beligi ilin? 
Estas fakto. 
Plorindaj barbaroj! 
Kion ili manĝas ?
Fiŝaĵon. 
Ne estu naŭza. 
Ankaŭ multe da diversaj kuiritaj manĝaĵoj troviĝas ĉe ilia tablo. 
Kuiritaj? 
Jes, kaj ju pli da titoloj havas ĉi tie iu homo, des pli da diversaj nutraĵoj li manĝas ĉe unu raanĝo. 
Tute male estas en Lajsiso, kie ekzemple saĝulo kiel Glaŭko manĝis nur unuspecan nutraĵon. 
Cu tiu homo, kiu servas al Ia aliaj, estas instruanto? 
Ne, tiu estas kelnero. 
Mi ne komprcnas vin, Glaŭko. diris Mitsel
Mi vidis sufiĉon. 
Malĝojiga ĝi estas, kiam oni pensas profunde pri ĝi. 
Mi promenos. 
Ankaŭ mi. kaj Glaŭko leviĝis; ili ambaŭ lasis Ionol kaj min solaj. 
Jes, mi pensis, tie ili estas, kvazaŭ rentuloj en kapitalista Londono. 
Tamen ili cstas pli altaj, ili ne trinkas alkoholajon, kaj ili ne manĝas viandon. 
Mi povis kunsonti kun ili pli ol povas Mitsel aŭ Ionol f mi pensis. 
Mitsel ne komprenis tion, dirante Kiam la pasio venas oni simple regas ĝin por la bono de la socio. 
Mi rigardis al Ionol. 
Strange bela ŝi estis. 
Nun en ŝiaj okuloj vidiĝis dolĉa brilo. 
Jcs, iam en la nebula pasinteco mi vidis ilin. 
Rigardu, ili nun volas muziki. 
Al mi Ia sceno ankaŭ estis strange konata. 
Jes, iu kantisto nun intencis kanti. 
Tie estis piano, sur kiu Iudos frakulo, ankaŭ sidis tie violonisto. 
La kantisto staris tie, kaj tre serioze rigardis al la plafono per fiŝokuloj. 
Mi sciis, kio venos. 
Li kantos pri La Amo. 
Ne pri la nova sento, la frateco, sed pri Ia malnova egoista seksamo. 
Mi eĉ povis prezenti al mi la vortojn, kiujn li kantos. 
Mi pensis pri ia fama angla kanto Cion por la amo. 
Mi forgesis, ke mi estas sur Marso. 
Mi komencis kanti, kantante ĝin en la angla lingvo. 
Ne strange sonis miaj vortoj, ne malkonvene al la sceno. 
Mi rigardis al Ionol. 
Sing it again. 
Mi vivis nur en tiu momento, ne konsciis mi pri alitempo. 
La vortoj estas sensencaj, sed dankon. 
Sed vi parolas angle, mi diris, rekonsciante kie mi estas. 
Jes kompreneble. ŝi daŭrigisĉu mia akcidento estis grava? 
Cu ŝi estas tute rebonigita? 
Pri kiu vi parolas per ŝi ? 
Pri mia aeroplano. 
Pri via aeroplano? 
Jes, ĉu vi ne memoras, ke kiam venis la fremda planedo, ni ekiris al Germanujo el Londono. 
Tute vere. mi diris. 
Ni altiĝis kaj flugis orienten, orienten, sed post tio, supozeble, fariĝis akcidento. 
Jes kaj poste poste? 
Cu mi vivis en urbo L. 
Laj. 
Lajsis. 
Jes, Lajsiso. 
Ha, Lajsiso Lajsiso. 
En tiu momento mi vidis Glaŭkon en la ĝardeno. 
Mi lasis Ionol, iris al li kaj diris: 
Ionol parolas angle; kion mi faru? 
Parolu al ŝi nur cn via Iingvo. 
Mi forestos dum pli da tempo. 
Memoru, ĉiam parolu al ŝi nur vialingve. 
Mi revenis al ŝi. 
Cu vi memoras Lajsison ?mi diris. 
Kio okazis en Lajsiso lastatempe? 
Mi memoras, ke mi montris al vi la maŝinon, per kiu ni veturis al Lajsiso. 
Jes, kion plu? 
Jes kaj phe? 
Mi memoras, kc vi tre bone ludis Ia laŭntenison 
BafneJ. 
Jes, Bafnel Bafnel. 
Poste ni iris naĝi. 
Ja bona estas la naĝarto. 
Tre feliĉan vespcron ni tri p;isigis kune, sed ĝi subite liniĝis. 
Cu neniom ?--mi senpacience demandis. 
Atendu. 
Estis en Ia naĝejo. 
Jes. 
Poste sur la lago ni gondole veturis; tre feliĉa estis mi, same kiel nun. 
Ree ni fariĝis la feliĉaj, pacaj gejunuloj. 
Miaj revoj efektiviĝis; Ionol reĝis en ia sorĉlando. 
Ni jam 
Ni paŝis en la ĝardeno tien kaj reen. 
Mi ne volis pensi pri klarigoj nek volis Ionol. 
La vivo estas bona ŝi diris. 
Kaj la mondo estas belami murmuris. 
Ciu 'tioF havas sian 'kiat. ' 
ESPEKANTA PROVfcRBARO 
IA fcliĉa horo nc ttniĝis. 
Sendube ŝi kaj mi sur la Tero multfoje, vivon post vivo amikiĝis laborante kune. 
Ambaŭ ni, ŝajnis al mi, estis veraj Teranoj; ni havis pli da pasio, ol havas la ordinara Marsano. 
Ni revenis al Lajsiso, kaj dumvoje mi parolis angle al lonol. 
Unue ŝi ne povis paroli en la Marsa lingvo, sed post kelkaj tagoj ŝi tre rapide komencis lerni ĝin. 
Mi skribas, ke ŝi lernis la lingvon, sed ĝi estis tiaspeca lernado, kia estas pli memorado ol 
Poste, ŝi same rapide Iernis la Teran mondlingvon. 
Unu vesperon mi petis deGlaŭko kelkajn klarigojn. 
Klajn, kiun mi antaŭe konis, kaj Ionol, kiun mi nun konas, estas unu spirito, ĉu ne ?
Jes. 
Kial Klajn ne reenkorpiĝis sur Marso tiel same f acile kiel mi? 
Ekzistas multaj eblaj kaŭzoj. 
Oni memoru, ke ni Marsanoj nur ĵus komencis eksperimenti pri tiaj aferoj. 
Ĉu tiam, kiam Ionol estis kapricema, tion kaŭzis la vagantaj spiritoj, kiuj regis ŝian korpon? 
Jes. 
Spiritoj en Ia astra mondo uzis ŝian korpon. 
Jes. 
Kie estas la spirito, kiu forlasis la korpon de Ionol ĉe la veno de Klajn? 
Tiu kaj la spirito, kiu okupis vian nunan korpon, prizorgis kaj penis sukcesigi Ia reenkarniĝon. 
Kelkfoje Ia spirito devis reeniri la korpon de Ionol. 
Alifoje, kiam ĝi volis cedi ĝin al Klajn, venis iu vaganta, kapricema spirito kaj vivigis ĝin. 
Kion faras tiuj du spiritoj nun? 
Ili laboras helpe al la evoluado en pli altaj mondoj; ankaŭ ili atendas. 
Kion ili atendas? 
Eĉ se tiu tcmpo venos, kicl tio tuŝos al tiuj du spiritoj, kiuj atendas? 
Forirante de Marso, vi ambaŭ cedos viajn korpojn aJ ili. 
Cu oni ofte ĉi tie faras tiajn agojn? 
Ne, tute ne, ni eksperimentas. 
Vi eksperimentas je animoj per la reenkorpiĝo? 
Kiam venos la tempo por nia foriro? 
La du spiritoj penos reeniri vian korpon kaj la korpon de lonol. 
Tio por ili estos tre interesa, kaj ni per tio esperasakiri multe da scieneaj konoj. 
Yi viavice sur la Tero, povos doni al ili multajn cl la Marsaj helpaj ideoj. 
Jes, sed mi tre dubas, ĉu mi iain lariĝos suftĉe altruista por forlasi Marson. 
Tiu estus superhomo, kiu unufojon loĝante en Lajsiso povus forlasi ĝin, kaj iri Teren, mi diris. 
Mi meditis dum kelkaj minutoj. 
Fine mi diris: 
Kial mi devas skribi miajn travivaĵojn, se estas vere, ke mi mem vizitos la Teron? 
Tian Teranon, kies manon uzas senkorpa spirito oni nonias mediumo, ĉu ne? 
Jes, mi sur la Tero aŭdis pri ili. 
Cu tiamaniere venos sur la Teron progresaj ideoj kaj idealoj? 
Jes sed ankaŭ helpas multaj leĝoj naturaj, kiujn ni ankoraŭ ne komprenas. 
Cio sur Marso, per stranga maniero sendas sian rebrilon sur Ia Teron. 
Ĉu Odnetso ekzistas sur la Tero? 
Tre certe, se vi ĝin scias legi. 
Liberigu vin el kutimoj kaj legu. diris Glaŭko. 
Kutimoj estas kelkfoje utilaj. 
Pli poste mi komprcnis kaj legis, komencante per la lastaj literoj. 
La nova Frateco estas nova vero; por senti ĝin ni devas ŝanĝi la kutimojn, mi pensis. 
